Születésem óta nem gyógyultam ki a járványból
Ez a Walking Dead megharaplak mint egy járkáló
Magamba szívom a hiphop erejét mi tápláló
A tápláléklánc csúcsán kihal az összes rágcsáló
"Repcsávó"- Itt a rigidi-rap flash
A trekkben Mentha-Eckü nem alkoholmentes "Yeah"
Bezúzzuk az arcodat a haverodat
Haver ez adogat lefújunk mint a vagonokat
A 2 kaliber most telibe ver
Mint Talib Kweli-vel Mos Def ezt tekerjed fel!
Kommen Sie kommandante kommandó
Retro mint a Commodore a '83-as évjárat most nagyon odaszól
Robban a bang-bang sztiló
Nedves minden luk ha jön a két supa hero
A tények azok tények ja és nincsenek miértek
Miénk az éter ami a miénk az a tiétek

Refrén 
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Én vagyok a jóleső érzés mint egy freestyle hancúr
Nem egy Mekk Elek kontra Csizmás Kandúr
Választás nincs simán elvezetlek
Písz a slammereknek gyere rendbe szedlek
Ha nyűg vagy nyegle itt a dinamitból dupla
A hangerő csutka ne ugorj fejest a kútba
A poharamat púpra burítsátok
Ti fenn ott a népet ne butítsátok
Én vagyok a vidék kapocs romkocsma befutó
A reggeli zenéd suliba menet kapod füldugón (yeah)
Ki megnyugtat ha kell aztán zavart kelt
Éljen a magyar nyelv ezt mindig szavald el (ooh)
A megosztás a faladon pár rímpár
Ha Hősökre szeretkezel megmozdul a csillár (úgyvan)
Nincs kettő négy nélkül klasszikus
Kinyílott az ajtó velünk indul el a partibusz

Refrén 
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Bereng a terem torzítva zeng a metál gitár
Lefolyik a stenk a stage-ről ha itt a brigád
Aki velünk van az nyer aki nem az nyel
Eriggyen el minden fasz ki minket irigyel
De rohadtul nem érdekel hogy mit magyaráznak
Mert a Hősök van a házban és te itt vagy kamázlak
Raplife - életforma Pétfürdő és Veszprém
Nyugi mindjárt megyek csak lenyomom ezt még

Na ezt nézd elegante vagyok mint egy mandzsetta
Farmer meg nagy póló indulok a soundcheck-ra
Ne fogd magad vissza soha repüljön a kisgalamb
Pápápápá jó fotó Instagramm
Füstölgő puskacső a vadnyugati álnevem
Elhagynám akkor is ha lenne vagy száz fejem
Kellünk úgy nektek mint a napi tej
Itt E-C-K Mentha a 2 kaliber

Refrén 
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Eckü/
Légy te a katona a vadakat terelő juhász
Űrhajós vagy focista nincs kiadva az ukáz
Hogy mi leszel diploma szakma kell egy befutó
Tűzpiros járgány igazi álomautó
Kacsalábon forgó az sem baj ha drága mi
A szelvény a zsebedben a lottó ötös számai
Utazd be a földet és építs időgépet
A kedvenc filmedben vagy szép az élet
A történelem viharait elállítanád
Ahol eltűntek ott újra kinőnek a fák
Hogyha felébredsz legyen mindig barátod
Kívánok továbbá egy boldog családot

/Brash/
Szegény koldus álmodsz menedékről rég
Ahol nem fagyos a lépcső ahol gőzölög a kávé
Remélj szebb világot napsütést ború helyett
Fejben eljutsz bárhová csak csukd le a szemed
Szántóföld neked megjön az eső holnap 
Kedves ország rólad majd a napilapok szólnak
Hogy megváltoztál a pornép kezet nyújt
Lélegezz a válladról dobd le az évszázados súlyt
Szárnyalj legyél sanzonénekesnő
Kislány aki Edith Piaf lesz ha egyszer felnő
Álmodj mert azt nem veheti senki el
Ébredj a hold másik oldalán fel

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Fluor/
Megin' csörög az óra ja nehéz az ébredés
Álmodj róla hogy szép az élet és
Ami rossz csak tévedés bármi vár
Legyen eggyel jobb a korábbinál
Kézbe' kéz csak te vagy ott meg én
Nézd mindent beragyog a fény
Van hogy menni kell de az illatod marad
A háztetőről figyelt csillagok alatt
Héé ez most valóság vagy egy álomkép
Nem látom még
De mikor átölelsz én megszámolom
A szívveréseid így tudom hogy álmodom

/Mentha/
Hey! Mesélj már! Na milyen álmaid voltak?
A holtak hajnalán behódolunk a holdnak
Te is belegondoltál szerintem nem egyszer
Ha lehetne mindennap megtennéd ezerszer
Vár rád az ágyban a tollasbál ma
De akinek nem álma az ne vegye magára yo'
Repül a bálna ki tudja hol áll meg
Talán a Hold túloldalán talán nem
Álmodj bátran amiről szeretnél
Mert mindent eltakar a szemhéjad a szemednél
Rab vagy a képzelet börtönében
De nálad a kulcs és te őrzöd ébren

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Brash/

Imeretlenből ismertbe, Nyugatról keletre, Északról Délre, átlagosból szebbe. Könyvek füzetek, lírikák, kritikák, változnak az idők, az emberek, a bandák (jah). Fény gyúl a sötétségbe, kamikaze akció, rombol a romboló, indul a torpedó, Távol-keleti kultúra Mekka felé fordulva. Nyugat-magyarországi szlengemmel átlagonfelülit alkotva, mikor a Kárpát-medence csúcsa fellobban, felrobban, éjszakánként rejtőzködök, eltűnök a yardban. Egy álom elveszik egy másik viszont teljesül, titok vagy valóság? Figyelj jól mert kiderül.

/Eckü/

Eckü, Ecki, Marcelinho, Replitanho, Ronaldinho meg a Heroes solemio. Mint egy nagy királyi hintó. Into real presenter ... szekta. Ász a szerva. Most a kopár vidék fejvadásza startol: Masta Mentha.

/Mentha/

Szól a nyugati szamuráj, dingo, mint Al Pachino, A ginius tetején támad Ali baba na meg a negyven rabló, mint a Rambo, a rap tengo. José Armando Sanchez Ramirez Cameron Diaz Sedor Vascez. Robog a szerelvény már nyugat fele, nincsen ellenfele. Intercity szele száguld a drivert kifizetve, az ördög nem alszik, csak rád vár, induljon a banzáj! Vakít mint a sunshine. Na gyere kislány már, mert várnak a nyugati beat-ek, támadnak, átadnak nekem a mohikánok hangolnak, mutatnak, aratnak, haladnak előre, csakis előre. Még nincsen vége, még mindig nincsen vége.

/Joeker/

Mert a Hősök neve töltve, mint reggel a tejes bögre. Ez még ütemszálra kötve, mint a dögre az éj dögje. Alárendeltem magam egy tesztnek, a hip-hop kressznek, elneveztem. ... leszek mindig a West-nek.

/Ref.:/

A rettegésben tartó gárda őrületbe kerget, mert az egész ország tudja már hogy a nyugat nem enged. A konkurencia szenved mivel a tömeg velünk lép. Gyerünk hey! Gyerünk hey!

/Joeker/

Summáját írom Westprém várának, itt a nokedli. A rút kiskcsa rájárna, de vágja ott a hokedli. Egy rahedli régió regél magában némán és töri szét az éj széfjét remélve oly poémán. A poénját az adja mire legtöbbjük oly büszke: az arc, mely a hadisarcot a mi fejünkre fűzte. De tűzte a nevet, a sötétben ott a hárpia, de hasztalan az ária, robban az ősi mágia. Westfália, a béke városára tört a fúzió, Itáliában így esett el a fennkölt(?) Mercutio . A DNS láncomra vert bandita kikandikál és korrigál, Napoleon-ból konvertálgat Hannibál.

/Mentha/

Itt a fantazmagória, mint a fejem felett a glória. Na mi a'? Itt a heroe familia. Tedd fel a kezed! A halálos fegyver rádszegeződhet, mikor rímem célba talál, mert a hibád neked fatál.

/Eckü/

Showtimefinish, ismét kinyílik a kódex. Showtimefinish, hisz ez mindenkinek jót tesz(yes). Érezd át a szettet, abszolute feladat, a Hősök rangot követel. Kezeld fel, itt a szavalat, indul a dobszó, trombita szó: riadó-riadó! Beborít a hangorkán, a speciális rímkombó, a kórokozó organizmus leszorít a pályáról, már rég nyugaton beszélnek csak a győzelmek számáról. Én mondom: vigyázz a gólemekkel, tűzszőnyegre fektetünk. Újat tervezünk, mi egy lapáttal ráteszünk a tempóra. A szektorba írt adat tesz majd taccsra, mint a macska, nyúlj ki, különben maradsz a körlet rabja.

/Brash/

Szól a virtuál technika. Ez minden csak nem széria, ha tudsz jobbat mutasd, állok elébe: rajta! Veszprém megye prezentál, nyitva az ajtó. Hey hey itt a házban a Hősök. Nyugat M.O.

/Ref.:/

A rettegésben tartó gárda őrületbe kerget, mert az egész ország tudja már hogy a nyugat nem enged. A konkurencia szenved mivel a tömeg velünk lép. Gyerünk hey! Gyerünk hey!

/Eckü/
Ice-T felvarró a Headbanger magazinból
Nyolcadikban a kémia versenyen így nyomultam így volt
A Bravo-ból a Fila Rap Jam cikkek kinn a falamon
Neolux-szal Maestro-val fújni az is faja volt
Kulcskarikák nyakláncnak Cypress Hill a magnóba
Dózis Deego Tibbah Firma küldött padlóra
A Kannibálok táborában leigáztuk Almádit
Ittunk is egy picit? Áh csak egy hangyányit
Jártam Kemp-en Chemnitz-ben a Splash! feszten
Lemezek a polcon büszke vagyok amit megvettem
Mindre Mecca Stylewars 2002
Élek-halok a stílusért - hey neked nem kő’?
Guru koncert Bécs nyugodj békében legenda
Az OSG-vel együtt nőttünk vágunk mint a beretva
K-oS! Partik Veszprém dübörgött mint egy Iveco
Mi fennmaradunk mindig mint a Sick Business videó

/Duffchy/
Gyerekkoromban a zene az az érzés fú de nagy
Anyukámnak mondtam feka vagyok fiam hülye vagy
Hülye gyerek komolyodott egy piát töltsél nekem
És figyelj nagyon jól elmondom a történetem
Több évembe telt mire megszólaltam magyarul
Zágrábból ide költöztem és a szükség az nagy úr
Minek magyarázzam hogy miken mentem keresztül
Más nem csinálja végig akkor sem ha megfeszül
Tudod nálam a rap az éjjel nappal ment
Barátaim meg a zene mind a mai napig szent
Köztudott hogy a cél szentesíti az eszközt 
Én szépen fogom magam és rímekkel köplek szemközt
Az első rap mit hallottam egy 88-as kiadás
Ha kikapcsolsz egy ilyen zenét csakis veled kibaszás
Az egyszer biztos hogy az idők nagyon változtak
De Nyelvtan marad Klasszik Mindörökké mint az Áldozat

/Geriskillz/
Mi nem lazsálunk itten. A nőket tartjuk fitten.
Kérdezd csak meg Sub Bass-t: mi a Written On Your Kitten?
Félre az útból Klikk-Bang, ha egy Kannibálok klip ment.
Értük kiverem a balhét, mint egy Michelle Wild poszter a sitten.
A mai napig bárhova gyalog, ha fülbe' van beat.
Szisszentek egy bambit, Kínában megcsörgetem Spang Lee-t.
Junk akkor sem kell ha ingyen szúrsz. 
Számlát nyitok, írják, hogy Gin and Juice, szól Pete Rock és C.L. Smooth.
Firkák falra fel! Ránk a passzió kihat. 
Az egész Panzió vígad! Mehet az akció: Ki vagy?
Te csak egy csapni jó ripacs, olyan Dicapriós klimax. 
Én meg a lap amit a perfekt trükk a pakliból kikap.
De ha te is izzadsz, Big Up! Sose' feledd honnan jössz!
Ketté válsz, magad felé mászol és onnan köpsz?
Mi azért zenélünk mert ehhez értünk legjobban. 
Geriskillz, Duffchy, Hősök. Poprap megroppan.

/Mentha/
A Guns 'N Roses-ból indult a metamorphózis
Mikor Menthamadafaka kapott egy nagy adag Dózist
Paks, Árral Szemben, Tibbah, Firma meg a Tribe
A Dimenziók nálam is megadurván betalált
Az első tapasztalat Pétfürdő - Ganxsta Pub
Ki a faszt érdekelt, hogy a színpad egy fordított billiárd asztallap
Rider meg Catering? De kinek kellet ez még?
Csak élveztük, hogy nyomhatjuk, hogy a spanjaink élvezzék
I AM és NTM megvolt mindkettő élőben
Úgy szívtuk magunkba az energiát ami terjengett a légkörben
Mikrofon Party nyakunkban a "Pass Artist"
Akit nem ismertünk tiszteletből meghallgattuk azt is
Mert a lényeg ma is az, ami régen is volt
Történhet bármi, nem felejtjük el, hogy miről is szólt!
Tudod a kisszobától a színpadig küzdöttünk keményen
A történetünk történelem feketén fehéren ”Yeah”

Kapaszkodj!!!
Hő-sök!
Hő-sök!

2x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat

Kapaszkodj!Kapaszkodj!Kapaszkodj!Hő-sök!

(Brash)
Ez adogat, megmarjuk a ***
Most mi jövünk bátran adogasd a lapokat
Hey kölyök annyit pörögj amennyit bírsz ma
A hangulatért felelős az Andro meg a Pixa
Ez fix mint a trendi fixi keró
Ha ilyened nincs a csajod azt mondja hogy helló
Ez visz, mint egy pesti esti sorozat
Betűzdel Szó fel - jegyezd meg a sorokat!

3x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat
Kapaszkodj!Kapaszkodj!Kapaszkodj!

(Mentha)
Hősök és a Nobody
Lóbadzsit a sztiló haver - no money
Mentha madafakka most az adogató
Itt a vírushordozó, hiphop-szadomazó
Idegbeteg, szakavatott szószabó
Kaparod amit szór? Ha nem takarodó
Yo! A nyelvem a rímeket pesztrálja
Mindenki ezt várja, mindenki ezt vágja

3x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat

Kapaszkodj!Kapaszkodj!

E-C-K-Ü ami betűztök el!!

(Eckü)
Pörögjetek, mondja az "örökgyerek"
Itt a söröm lefety ott, meg egy kölyök tag-el
Nem kell görög hetek, ez jó magyar íz flash
Egy este velünk, mint másokkal tíz tes
Tikkasztó hőségben télvízkor
Nobody Hősök - egy hajó két pisztoly
Míg a ritmus pumpál a vénámban
Fennhangon üvöltöm: hardcore

[Mentha:]
Itt az új Hősök shit,
Minden ciccnek sicc,
Rövid, de tömör a snitt,
Pedig ez még csak skicc,
Fog a filc, a stift,
A kannából a spricc,
Neked a lógás kötélt jelent,
Nálunk viszont ez csak blicc, haver!
Zuhan a lift, ez sima beat-en rím,
Összeomlik minden híd, ha a stíl-fűrészem real!
Szól a bang-bang szleng, nincsen bling-bling,
Ez fogva tart, nem ereszt el, mint a sing-sing,
Indul a pózer-dózer,
Bevett ütemtervvel,
Minden rap-ert lehengerel,
A három head-banger
Most rákontráz,
Elszakad a póráz,
Ha kell a tolmács
A csorba szótáram lesz majd a verbál korbács,
Elszáll a rontás,
Ha összeállunk, mint egy fotómontázs,
Rap-ünk szájról szájra már szólás-mondás,
Csekkeld a flow-nkat, mic check,
Annyi rímünk van, mint postaládában a feladatlan csekk, YEAH!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

[Eckü:]
Én látlak akkor is, ha nincsen szemkont,
Eckü MC meg a Hősök zsír pont,
Raport a szőnyeg szélén, a kis csávóból a nagy kampi,
Erre füstöl minden junkie,
Formát kap az összes trampli,
Kéz fel,
A térd le,
A széffel
Lelécel,
Lavírozok a táblán, aztán jöhet a vezércsel,
Csipp-csipp, a pózerekre riasztok rá brahiból,
Édesek meg cukik vagytok, mint a Haribo, Áu!
De van itt más,
Embereink, országunk,
Dobj egy peace-t, ha a városodban portyázunk,
A parti közben két pia közt pár jó szót váltunk,
Hétköznap a hétvége, miért van honvágyunk?
Szól a dal, kuzin lazulj, nekem közöm, rég
Nem mindegy, hogy mit gondol a közönség,
A kockahas el van vetve, ide sörhas kell,
Akinek van az dobja ki, dobja fel!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

[Brash:]
Az a vádam ellened, hogy ellenkezel,
Hogy egy padban ülsz, kussolsz és nem jelentkezel,
Hogy rajtad van a zokni és úgy szeretkezel,
Hogy azt teszed, ami nem megy a jellemedhez!
Néha össze-vissza, máskor meg összeszedett,
Ha úgy látlak, ahogy máskor nem, összeteszem
A két kezem és nem kétkedem,
Hogy ez vagy te és nem a képzeletem!
Azért szeretlek, mert felteszed,
Amit tőlünk kapsz, élményt, azt elteszed,
Úgy örülsz ennek, mint a nyertesek,
Ha velünk maradsz biztos nem neveznek vesztesnek,
Szeretlek azért is, mert más veled,
Mert te nem a balt nyújtod, hanem a jobb kezed,
Nem rinyálsz mindig, inkább megteszed,
Ettől válsz te mássá, mint egyesek, YE!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

Önkéntes áldozat, a bűnből nincs bocsánat
utolsó kívánság; a golyó még egy percet várhat
a Napban a lelkem békét találhat, lágy harmónia
az életemet ringatod a karodban, így húzol karóba
égessetek el, hamvaim tengerbe szórjátok
vagy élve temessetek el, a földet rám szórjátok
egy cseppnyi adósság az amit vállalok, de
cserébe talpalatnyi valóság az amit láthattok.
Nem találhattok meg soha, én elrejtőzködöm
elvegyülök köztetek, majd belőletek öltözködöm
levedlek, levetkőzöm a saját bőröm a börtönöm
megőrzöm az illatát amit visel a ködmönöm
ne menj el kérlek, én könyörgöm hogy maradj még
én utánad rohannék, szaladnék, de kettőnk közt szakadék állít meg
miattad megszakadnék, kőbe harapnék 
hogy légy az enyém, én örökre itt maradnék
nem tagdnék le semmit sem, miattad mindent feladnék
meghalnék ha kérnéd, én önként vállalnám
magamat tálcán kínálnám a kegyeidért
a bűneimet megbánnám a kegyelmedért.

Refrén:
Folynak a percek, egyre kérded
az életed talán másként is élheted
úgyérzeeed
áldozat vagy és feláldozhatnak a kárhozatnak
így meg nehéz hogy változtathass, hogy számot adhass!!

Ha tovább lépsz tőlem én is elmegyek eltávozok
hajt a bosszú vágy, de úgyis elmúlik
hiszen én is változok, az évek magukkal húznak
igaz, hogy közben zúznak, sebet ejtenek 
de a hegek rengeteg emléket rejtenek
a gyógyulás helyett csak elterjedtek
a félbe hagyott viták visszanéznek, vállon veregetnek
eltemetnek élve, könyörgök félve nem értelek
amig fontosnak tartottalak én mindig megkértelek
hosszú ölelés hiánya kívánja maga után
mondogatjuk majd egymásnak, hogy a másik hibája

Fejünket pálcán kínálja, testünk ajándékba
nem kellett keresnünk,de mégis így találtunk egymásra
egy cél, egy érdek, egy vértestvér
mond mért kellett, mond mért kellek én ehhez
mond mért tetted?! mond mért ez jellemez?!
a sors mért így tervez, nekem mért kell jelmez?
neked mért kegyelmez, nekem mért nem?!
én nem értem, féltem, a védelmet kértem
kiálltam melletted, veled vagy ellened
megromlott jellemed eltorzult szellemed
ajtóstól rontott a házba gyalázva, megalázva taposott a porba
mért vertél pórázra, láncra mért kértél fel az utolsó táncra?! (Jah)

Refrén:
Folynak a percek, egyre kérded
az életed talán másként is élheted
úgyérzeeed
áldozat vagy és feláldozhatnak a kárhozatnak
így meg nehéz hogy változtathass, hogy számot adhass!!


Lelked tükrébe nézek, nem látom magamat
csak érzek üres tartalmat, régen elszált már az akarat a
garatomon akadt az a hatalmas falat amit nem tudtam lenyelni
nem tudtam a csatát megnyerni
bocsánat, ne haragudj rám hogy nem felejtek
ne változz, mert én így szeretlek, ilyennek kedvellek!!
Nem megyek el melletted szó nélkül
végül a szellemem épül, remélem a tieddel kibékül
az adósság megtérül, a valóság tudod talpalatnyi
egy maréknyi vagyon, de neked mi marad
vajon a süllyedő hajón, a száguldó vonaton robogsz el
engem könnyedén dobsz el, miért poénnak fogsz fel?
hát szó fel, a szavakkal könnyedén intézel el, 
de mit érzel ilyenkor? téged mi vezérel?
nah ne nézz el mellettem légyszives, ha már te voltál szívtelen, 
én lettem színtelen, próbáltam megfelelni,
nem csak terelni, veled lenni, 
többet hinni benned, akit kerestem meglelni
úgy cselekszem ahogy mondtad, ahogy te tennéd
mindent úgy végzek, mintha utoljára tenném
jah.. mintha utoljára tenném ahh jah... aha, jah


Belülről remélsz, széttép a kéj, bezárnád ha engedné (engedné)
félve nézel magadba 
csak a darabjai törnek össze jobban súlyot hordozva
de a kép már nem a régi, a felismerés most már őt is (őt is gyötri)
a darabok egyszer majd összeforrnak,
egyszer a szellők majd szívedbe békét szórnak, hoznak!!

Refr.:
Hősök!
Itt az underground pálya, 
Veszprém megye hip-hop brigádja!
Előttünk a szféra, dimenzió nyitva!
Régi időket magunk után hagyva! (2x)

Brash:
Brash, Mentha az őrült oldal hangja, 
A nyugat szele a föld alá befújta.
A dimenzió kapu végre nyitva!
Hősök, mint a tornádó belépnek rajta!
Négy mc, Veszprém megye lordja, mint zsáknak a foltja, underground hajója!
Ontja a szöveget, míg nap az égen virul, 
Mámoros éjszaka után az agy kitisztul.
A tank elindul, rombolunk itt fent.
Ötszáz láb mélyen uralunk mindent!
A feeling az úr, zenével lazul.
Veszprém és Pét side, sok mindent tanult!
A kapu mögül, még egy utolsó pillantás, 
A hip-hop, a graff, az egyetlen útitárs, de nekem elég ennyi, nem kell több, tiszteletet hagyok magam mögött!

Joeker:
Hősök, kik ők?
Szereplők egy alsó szinten, egy szintelen Magyar szinkronizált katasztrófa filmben.
Szinte látom magam előtt, Sherwoodban Robin Hood kardját, 
Amint kecses mozdulattal, szeli le a nap gibraltját.
A lantját pengeti sírjáben szegény Lantos Sebestyén.
Gregorius pápa állíthatna nekik sekrestyét!
De tényleg, nézz körül!
Mit láthatsz mostanában?
Most osztásommal fog megtelni a postalába.
Kiábrándító dolog, hogyha a rap rossz fele forog, a tesómért ölnek, halnak.
A hős mindig ilyet morog, meg az arca méretéről, inkább nem nyilatkozok!
Mert még a legnagyobb sztárokat is megbotránykoztatom!
Ne arra legyél power hogy milyenek a haverok!
Lehetnek jók, de lehetnek balekok.
Magad mutass valamit, leckéket ne végy!
Ebben a filmben, öcsém ne szereplő légy!

Refr. 2x

Mentha:
Lopakodunk ketten, most nyugat felől támadunk!
Bemérjük a célkeresztbe, az ellenségnek átadunk
A mélyből feltörünk, magasba szállunk!
A szavunk száll! (ja!) Diktálunk!
Összekeverheted a napot a holddal, de jegyezd meg, ez itt a nyugati oldal!
Brash, Mentha, Eckü, Joly Joker!
Figyelj a szavamra, mert nem leszek jófej!
Nyugati flash feléled nyomban robban.
Négy mc a mikrofonnál meg nem torpan!
Veszprém reprezentál a possie már támad, 
A Hősök hangja, mint a Tisza, úgy árad!
Nem fárad, négyen mindíg megvédik a várat!
Az első a hip-hop, a többi várhat!
Rád hat a Hősök szava, ez itt a lényeg, amit bennünk látsz, az az underground lélek!

Eckü:
Tisztelet, ja holvan?
Na és hol vannak a fémek?
Az utcába tekintek, vagyis káoszba nézek!
Emberek, ti Hősök, apró lángolás az egész!
A kultúta no fogalom az ismeretek terén, csak a ruha, azt hiszed ami a magasba emelhet!
Filcet látsz a városban, és egyből kell tagelned!
Rap banda is divat, csinálj egyet, messze juthatsz!
És stílus szeretet nélkül egy év után kihullasz!
Fullasztó a tény, mi nem tününk el, mint a tinta!
Nevek kellenek, megkapod Brash, Joe, Eckü, Mentha!
A penna ki nem szárad, talán magadra ismertél!
A bajt orvosolni kell!
Te mit is tettél?
Gondolkozz egy picit, miért járatod le a city-t?
Hőssé akarsz válni,de a butaságod virít
Nézz erősen magadba szól Pét side, veszprém, 
A törölközőt bedobom, (ja) Jöhet a refrén!
Ja! Ja! Ja!

Refr. 2x

Brash:
Értem semmit, mindig csak én másokért
Értem a semmit, értem, hogy én tegyek, de nem kapom a választ
Csak így lehetek jó, így lehetek veletek őszinte
És mégis hazug, saját szememben gyenge ember
Mikor azt mondom, hogy most nem jó, én vagyok a fasz
Mikor azt mondom, legyen elég, " te csak hajtsál, paraszt"
Mondod, legyintesz rám, szedjem már össze magam
Benn marad mélyen, hallgatok, elnémulj szavam!
Talán így jobb lesz, nem tudom, talán nem, leszarom
Ezeken gondolkozni nem szánalom, ezeket így érzem, vállalom
Mert mikor szükség van valakire, olyankor sosincs ott
Mikor elmondanám valakinek nem mondhatom
Ilyenkor írom ezeket a sorokat, melyek beszélnek helyettem
Ilyenkor folyik a tinta, mint a vérem az erekben
Ilyenkor egy kicsit szar , de tudom ezt dobta a gép
Ilyenkor elmennék veletek angyalok, ilyenkor elmennék én

Mentha:
Azt álmodtam tegnap éjjel, hogy eljön értem
De csak egy rémálom volt, ezért
Reggel csalódottan ébredtem, menekültem
Próbáltam futni álmomban, de nem léphettem
Hát mit tegyek, ha a préda megint én lettem
Régen ezen még nevettem, ma már azért küzdök, hogy maradjak életben
De kérlek bújj elő a belsőmből,
Mert nem látlak az ólomszürke felhőktől
Pedig gyönyörű ahogy repülsz a távolba,
Mint mikor a viasz a gyertyára ráolvad
Megtalálhatsz, hogyha bárhol vagy bátor vagy
Kár hogy csak álom vagy, egy része a mámornak
Várom az angyalt, hogy eljöjjön hattyúként
A szárnyad borítson be gyapjúként
Az égbolt víztengerén a csend mereven ég,
Nekem is ezt dobta a gép.... ez már elkezdődött rég

Eckü:
Kajakra unom má' az egészet, az enyészet martalékává
Fogok válni, hogyha nem lesz valami változás
Mert ez megint ugyanolyan volt akár a többi
Ma is azt kaptam, mint tegnap; tudom holnap mi fog jönni
Már a könyökömön jön ki... kéne vízpart meg fény
Futnék el innét, repülnék angyalként
Fújnék egy nagyot, itt nem szólnak bele, nincs tilalom
Azt csinálok, amit akarok, mert itt ezt dobta a gép
Ez szép, meg elképzelt, meg idilli, de tetszene
Ha a megszokásból kivetkőzve hirtelen, meg egyszerre
Jönne a más, akár egy áldás, égi fuvallat
Mi meghozza az újat, mindig szebbet mindig jobbat ja...
Figyelj, lányok táncolnak a holdfényben
Itt örökké nyár van, erről álmodtam oly régen
Gondok nélkül nyújtózkodom el a habokban
Erre vártam évek óta, most meg titokban
Az édenkert a földre költözött, kihúz a csávából
Adott egy esélyt, hogy a hétköznap fogságából
Akár egy rab kiszabaduljak és ez megérte,
Mert egytől egyig igaz volt az angyal meséje

Joeker:
Angyal, kérlek vigyél el messze
Vidd el a lelkem azért, hogy bele ne vesszen
A szemétbe; inkább forrassz bele a zenémbe
És maradjon is ott, ameddig az élő ember uralja az egészet
Háború után henyészet, vizes lepel után merénylet
Az erőszak már erény lett
Kiégett szavak perzselnék az újabb tavaszt
Mint a meggyötört szülő, ki irányítaná a kamaszt
Angyal, hívlak téged
Gyémánt ajkaiddal súgd meg nekem hogy mit tegyek kérlek
Csalódottan kelek, még csalódottabban fekszem
De már bele nem betegszem
Megszokás a jelszó, és a kőszív, ami felszólít: " ne bízz meg másban"
Sem az anyádban, apádban, a pajtásban vagy a barátban"
Érzelem nélküli érdekkapcsolat helyett
Inkább lemondok jogomról
Nem leszek önző
Mint a hasznot bebörtönzők
megőrzöm magam és a hitet
Miszerint az élet mindent kimerített belőlem
Érzelem nélküli érdekkapcsolat helyett
Inkább lemondok jogomról
Nem leszek önző
Mint a hasznot bebörtönzők
Megőrzöm magam és a hitet
Miszerint az élet mindent kimerített belőlem

Ébred aztán megy meg ismeri a normát
Választ egy életformát vakon követi a csordát
A vágyai vezetik az álmok netovábbja 
Minden körét újra járja egyszer sikerül majd hátha
Persze koppan néz felfog előröl az egész 
Hogy mire mész hogy a más szemében mit érsz
Ez könnyű látok amit látok merre haladnak
Időpocsékolás egyszer állj ki valld be magadnak
Nincsen vagyis szeretné ha lenne
Elvétve érzi úgy hogy menne mi lenne vele
Nélküled túlélni meg menekülni folyton
Még fennakad a dolgokon unja magát monoton ez mi?
Bemesélték neki simán elhitte
Példát mutatna de nincs beljebb csak centikre
Üvölt magában ám kifele csak hallgat
Áll vagy bukik de legfőképpen rajtad 

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Korábban kelni is késő mert félő
Hogy a vasárnapot megöli a hétfő ja
Szürkére száradtak a szívek az érzés luxus
Pedig azt hiszem mindennap ér minket olyan impulzus ami
Szemeket nyithatna ha nemcsak magunkat 
Mentenénk mára bukni látszik a tény
Hogy az ember védtelen és ezért társas lény
Mégis hogy akartok mennyországot ha kialszik a fény hmm?
Egykoron dalok rajzok mesék adtak képet
Milyen sokszínű érzelemvilág jellemezte a népet
Ezek megszűnte a nemzetcsődje - mondá Herder
A tender hogy a jelen énük önzésben szakember
Legyünk nyugati hambi drog élvezet PC függő állam
Összeolvadjak én mással az nemigen jön be nálam
Tudom a lehetőség vonzó nemzetek hadát hányjuk kardélre
A mai fiatalnak Magyarország már csak albérlet

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Ha mellettem bomba robban az utcán vagy éppen meglop valami suhanc
Az sem érdekel mert ma csak nekem süt a nap
Egy pillanat egy perc egy emlék egy fénykép
Amit őrzök minden 24 óráról ezekkel van teli a szekrény
Látvány és mozgás ami együtt lenyűgöz
Mikor minden reggel ébred a világ új testbe öltözöm
Más arcot öltök így elrejthetem magam
Elrejthetem azt amit nem szeretek nem lehet egy szavam sem
Gyorsul a pulzus az utcák erekként lüktetnek
Megszüntetnek érzéseket elcsendesül egy kép
Ez szép mert csak állok nézem a szemhéjam belülről
Ha kell a mocsok de ha kell a pompa árad bentről
Ilyenkor nincs otthonom nincs senkim árván csak én
Mint az álmodók akik a maguknak kreált falakkal körbevett
Élet küszöbén szédölögnek de ez jóleső érzés
Mert ha akarom csak válasz van nincs több kérdés

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Köztünk él de senki sem látja eltakarja egy hártya
Szerencsét hozhat akár a kártya
Úgy él mint egy állat nincs egy árva petákja
Az utcán egyből letámad gyűlöli a fekákat
Mert nyomja az a lelki baj
Veleszületett de mégis másik faj
Viselkedése is olyan fajtalan
Beállítja magát nőnek de miközben farka van
Szerelmet keresel egy kislányban
Mégis egy férfi segít majd a felnőtté válásban
Halálos tavasz életteli tél
Ha rossz csillag alatt születtél az élet majd elítél
Apró hirdetés mellé fűzz egy jeligét
Hogy kell egy szűz a harcmezőkőn kereszttűz
Ez egy rekesz bűn hát küzdj
Mert a pokol bugyrain csak úgy nem juthatsz keresztül

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Eckü:

Jöhet a Bang-zila mint a Techsila Camontól!
Túlélni mit nemis lehet 
kétszáz felett karambol!
Bingó! Jó helyen jártok ez 
nem a bangó! Na mi a pálya
spankó? Segítek mint a mankó.
Durranjon! Mint a szilveszteri
petárda. Beforduljak el aludjak mint az enyára? Neee!
Vonaglik a city mint rúdon
az olasz export magyar bőr,
majd utána a húson HESSHESS!
Csuklik mint a harmónikaajtó,
a Clinton is elkúrta mert a
Mónika az jó! JA!
Nekem a brooklyni az rapperhit.
Keresztetvetek aztán gyullad
is a szentelt víz!
Hidd el tesó ez nem kertelés!
Reggelente ébredés az nálam
paraszt felkelés!
Vágod! Metszett erek!
Mikor célba ér a szlengem:
BANG! BANG! BANG!

Refrén: Mentha és Eckü 2x.

Bang! 
Mint a beton a beat kőkemény.
Bang!
Mentha, Eckü generál nem közlegény!
Bang!
Mivel nincsen válasz,
nincs több kérdés!
Nincs több kérdés...

Mentha:

Héj fék MC-k most jövök
lehet parázni, mert 
célkeresztben a picsátok
és rátok fogok vadászni!
Mutogathatsz te hogy jobb 
vagy ennél meg annál is.
Voltam már pár nővel,
köztük volt az anyád is!
A Klasszik után igen üdv
a klubba benn, ahogy én 
mondom testvérem: BANG! BANG!
Szükség van a kultúra méregtelenítésére ezért
inyektálom magam a hiphop
vérkeringésébe!
Ha a zónámba lépsz, má
jelez is receptor,
szelektál a szelektor,
pusztul minden elektro!
Ez egy mentális reflektor
tudatlan elmédben felkapcsolom, hogy
jobban láss a sötétségben!
Mivan torzítja a képedet
a korrektor?
Mer nem vagy korrekt ha 
letöltesz egy torrentoldalról.
Túlélési esélyed egyenlő
a nullával, mert
Mentha Madafakka 
nem téveszt az automatával.

Refrén: Mentha és Eckü 4x.

Bang! 
Mint a beton a beat kőkemény.
Bang!
Mentha, Eckü generál nem közlegény!
Bang!
Mivel nincsen válasz,
nincs több kérdés!
Nincs több kérdés...

Mentha:
Telep fattya nevem:
Mentha Madafakka!

Eckü:
A pofám arra nagy, hogy
nálunk a sorok ütnek ti gyengék!

Minden fake Mc-t ki pécézek
Szátokba vécézek!
Szátokba vécézek!
Szátokba vécézek!

Thoma:
Emberi korcsok az időzítés pontos
Itt az ellenálló hadtest
Beiktatjuk most a lompost!
Tágulnak a seggek beöntésre
harcra készen a hadművelet 
végén maguk buknak ki a résen
a származás nem kérdés
darab számra mérik őket
Rangsoronként változó beültetési közeg
Koholmány a vád eléd egy újabb
indítvány. Erelyidnek nem mondható
tulajdonságokból nincs hiány.
elvetemült lázadók hitványa szól a népnek
hangos kiáltástól hangjától a torkod 
ébredésre késztet.
Lehajtott fejek tövében csiszolt 
fényben váglak ketté
Elválasztva lelked világodtól nézd
mit tettél. Következmény az úton
nincs megállás, éltek-haltok
Taposni fogják mutat
Bármit tesztek, bárhol vagytok
Lapulj a földre mert a magasság
meg árthat így a kölcsönösség elvének
jön és jól alád rak!


Eckü:
NA melyik volt az?HÖ?
Ti? Ti ott mind hátul?
Legyen csata tőlem aztán! NA!!


Gyerünk öntsük ki az ürgéket a 
RAP-es csűrhéket!
A merénylet érezhető akár 
egy büdös széklet
Ha nem tetszik ne hallgasd
ez már megin' ilyen téma
mikor a díjnyertest a 
pontragasztómmal veszek célba.
Jó pár nyavajás .ne sunnyogjál!
Kinek sutyorogsz? Itt a Hősök-ből a csávó 
ki a szóláncával segbetosz!
Gondvan a felfogással!
Megmondom na tessék:A butaságba
beletörődni ez a magyar RAP betegség. (JAH)
A nyelvem éles mennyi RAP dal ami rémes!Amit látok
a sok arcoskodó HIP-HOP öltözékes.
Verd ki a fejedből hogy te itt egyszer nagy
akarsz lenni. Elöször az észért kéne valamit tenni! Nem csak
ülni aztán lesni másokat, hogy mitcsináljál!Csináljál be!
A szarral azonosulok ez így nem járja (HE)!
Kajak szeretem ha forr a levegő na mi a panasz
Én a fikázásra izgulok,mint egy baszni vágyó kiskamasz a pinára!
Hiába keresem nincs arcodat. hiába de nem érzem és tovább vivő gondolat(fuck you!) 
Most örömöm lelem abba, hogy kiadhatom a mérgemet
mert jó érzés megmarni holmi csúszó-mászó fake-eket!

(JA!) Váratlan órák véletlenben nincsen biztos
törölheted kezedről a koszt
de mégis marad piszkos!
Humánus legyek vagy csak kimondjam mit érzek?
Sokak barátságnak vélik azt ami másoknak érdek
Türelmesen vártam eddig viszály keltés nagy a hodály.
Bebörtönözzük testet, kivégezzük hogyha muszály.
Fájdalmasabb érzés tömegpusztítók haragja
mint az összeszorult álkapocs mi ajkadat
harapja.
Küldetésünk célja megvalosításra készül
Kik bár leléptek az útról nem térhetneknek
vissza végül, torlódás a rendszerben
Javítás indul, újratelepítések 
adatok vesznek kárba mind meg tisztul
Fölényesség erőt sugározva nyit majd utat 
kényes testrészekbe préselve 20 centis öröm rudat.
Fenik a fogukat ránk míg élünk mert még kötöttek az elvek 
a vállakon megmaradnak örökké tartó terhek 


-Sok görény!
-Szemetek.......idióták!
-Sok görény!
-Szemetek.......idióták!
A pofád verem szét a végén

M" nekem nincsen ellenfelem
Most betűről betűre járok hogy jegyezd meg a nevem
Egytől-egyig mindegyik elem a lételemem
A fegyverem egyben ez minden fake hülye gyerek ellen
"E" a második jel mint az egyik haver
Aki mindig többet fog inni mint te Eckü E
Az ammónia szőke
A péti rém a szeszből még többet kér
"N" jövünk mint B meg N
Itt 4 kanál méreg benne minden lében
"T" a nevem nem tré ahogy mondta Dé
Anno rég fontos ám a minőség
"H" azaz Hősök a három
A Nyelvtan után Klasszik jön remélem vágod
"A" az utolsó betű vág oda
Itt a telep fattya nevem Mentha Madafaka
Bang-bang(4x) 

Refrén(4x)
A nevünket ha ismered betűzd el
Hő-sök ettől feküdj el

Ettől feküsztök el
E C K Ü amit betűztök el
Tekered a cigit úgy hogy ne tűnjön fel
Jön a golyószórószájú aki betűt lövell
"E" nem kell ekcémás szűz
Egyből megérzed a sztilót mikor szlenglétrán ülsz
Ereszd el magad szól az ECKsztétika
Nincs a szexért rinya gyere tedd szét liba
"C" bepörget a centrifuga
Egyesek szerint cool más szerint a Geszti kula
Cefreszagú másnapokra gyógyír dukál
Ma olyan kanos vagyok az se gond ha a nő stukál
"K" mint a Klárikával Korda
Ez Hanyag Elegancia mint No/one meg a Norba
Koppan a flipper jó vagyok még egy kreditre
Úgy érzem van mit mondani nem fogom magam rövidre
"Ü" hosszan nyúlik mint az Üllői
Kocsiazmi? bicikli vannak neki küllői
Klasszik debüt ja ez piros betűs ünnep
A pofám arra nagy hogy nálunk a sorok ütnek
Ti gyengék..

Refrén(4x)
A nevünket ha ismered betűzd el
Hő-sök ettől feküdj el

"F" depis, elmebeteg,
Vigasztaljon egy trikolórba eltemetlek,
Emlékeztetlek, mielőtt falat fognál,
A hazám áll legközelebb hozzám, Fanyarország!
"U" borsót fú, vérbosszú,
Halántékon szúr a nyomor túl mély torkú (ribanc)!
Hey szaki! Blokk a vasbeton kalitka,
Giotin rap technika, Ózd, Miskolc, Barcika!
"N" töltényem a törvényem,
Ebben a rendszerben a maffiát értem a rendőrségen (zajlik)!
Vigyázz testvérem, mert felültet,
És a biztos úr meg húzza farkára a rendfelügyelőt!
"K" Kárpát-medence, Európa,
2029-ben váltunk euróra!
Vidám barakkban ez eladta, ez lelopta,
Ez beadta, hogy feladja, majd a magadfajta benyalta!
Nézd, itt a Hősök, te meg tegyél rá,
Veszprém, Nyugat-Magyarország!	

Szól a felvezető akkord,
Lazán semmi mézek- mázak,
Erre mozdulnak a srácok,
Segget riszálnak a lányok.
Dupla generátor hajtja motort,
A határ csak az ég,
A nyugat nem variál, nem cicózik,
Gyerünk héj.
Lefoglalva az alkalom,
A strófa kordont alkot,
Nálunk a kultúra, tanulmány,
Virtuózabb lett a sztájlunk
Bátran állunk próba elé
Itt hősi mivolt
A mérce viszonylagos,
De a rapped legyen csiszold.


Tárd ki az ablakot, 
Ismét nálunk kel a nap,
Átbányászom magam a felhőkön,
Hogy a hasadra süssek,
Majd összeüssek a mi nap,
Valami finomat, mi tápláló,
Mi hizlalja a májat, csak el ne 
Feledkezz a számláról.
Beragadt agyak, süket fülek,
Várnak áldást, egy jobb bánás,
Hogy megszüntesse valaki, 
Ezt az égető fájást.
Nyisd meg a csapot, 
Hadd folyjunk belőle végre,
Hogy friss kelléke legyünk 
Minden ember reggelének.




Az évek sorai, melyekben elbújtam, küzdöttem,
Egy név lebegett előttem: Hősök, én ennek léteztem.
Ha nem tudtam kérdeztem, nevettem, néha véreztem,
Ha késztetést éreztem, a kezemet széttettem,
Sokakat sértettem, sokakat vigasztaltam, a vállamon sírtak.
Egy búcsú könny, vagy öröm csepp, engem mindig megtaláltak.
Én mindig a helyemen voltam, egy csoport én erről szóltam,
Én ennek éltem a helyemet kértem, s most megtaláltam.


Én magamba szívom, amit ti kifújtok rám,
Én ettől bölcsebb leszek, és inkább maradok némán
Csak a tollam útján, a tinta nyomán, a papírformán, 
A betűket fonván, nem szépítek, mint Torgyán.
A kormány egy botrány, add le voksod döntsd el a saját sorsod
Aztán kővel etetnek amitől elkopik a fogsorod
Hűtlen kezed fogja ezekben a percekben,
De tudod, kettőnk közül nem én ülök a majomketrecben. 

Thoma:
Eckü,itt szitu van,éreztem rája bólintok
a Pixa pimasz reppesdi most magához szólitott
Kifulladt tüdővel a fél ország csak hempereg
addig lefekvés elött érkeznek a őrült hentesek
a lábad földbe döngől,nem bírja a térded
tedd hejre a szádat,gyerek élvezd ez királyi méret
kössetek belénk,mondod reppünk elmebeteg
egyből vázolod hogy hogyan kéne,rögtön erre vered mi?
Aztán a másik hívófél akivel tárgyalok
Nem tudott hová tenni,sötét mint a trágyalyuk
Ő is csak csinálja, a kérdés minek háborog
élve hamvasztjuk testedet,addig míg elnem párolog
a felfogás akár a bárgyú képek osztálya
tükrözi emberünket,mégis mire használja?
Húzok egy lapot saját élvezetnek hódolok
amig ti becsókoltok másnak mindenképpen fordulok
Az ágyason kell legyél ahhoz hogy majd osztozzak
veled te szolga simán elbánok lepontozlak
Nah merre tovább rögtön kifejti a pixis
lebólinthat a praxis én meg mondom kérlek Fox is

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Eckü:
Bólintok Én is mint a bólogató János
aki beadja a helyzetet simán oké 
nekem már most is jó(most is jó)
mehet a menet jöhet minden ami kell
a szintet nem adhatjuk le ember
csak ez mely megfelel,
plussz megfejelem azzal szólok előre
hogy igen lesz a válaszom,ha invitáltok sörökre
Ezt nem tagadtam soha,induljon a banzáj ma
Lehet bólogatni a pimasz reppek tárháza
nyitva mint egy tárlaPixa Winter Eckü állapot
rázza rá a búráját,mert ehhez van kedvem
Az adást vettem megjött az egész bagázs
azt' italozás vette kezdetét,ez nem vitás
a rafinériás,a piás pultnál nyomulás
igy a társ az arcát nem hagyja el,csak a mosolygás
a folytatás bármikor mehet,nincsen habozás
mert részemről bólintás,részemről bólintás

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Pixa:
Hallod azt hittem már sose kerülök sorra
Pedig én vagyok itthon,az van az ajtora irva hogy:
Pixi szobája,fehérvár legalja
Bazdmeg a reppnek is volt jele az oviban
mint nekem a vágóhid,anyám ezt varta a tatyomra
mint a dagadt csajodnak a szalonna
a szerelmem,huzzatok a faszomba
pöcsöd helyett a szalonnát szopja mágis bejön a zsíros valaga
nézőpont kérdése pappa
ha tegyem meg amit tudok még ma
mert lehet hogy holnap átmegy rajtam két big fa
aztán apro darabokba raknak a nullás parcellába,ja
mindig akkor esek nagyot mikor asszem' mindent vág a kötél
de már nem érzek semmit,csak ha valakit szidhatok
vagy csak nem tudok mit tenni zavaromba
de levan szarva,vond a vállad,bólincsrájah!

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Héj héj,héj mivan? hát vége a számnak vagy mi? hát nem ebben egyeztünk meg baszod!

Thoma:
Visszautasithatatlan helyzet várrja
ezt nem illik kihagyni, szabad már a pállya
használd ki mit lehet,semmi akadállya
bólincsrájah, mese nincsen bólincsrájah
Visszautasithatatlan helyzet várrja
ezt nem illik kihagyni, szabad már a pállya
használd ki mit lehet,semmi akadállya
bólincsrájah, mese nincsen bólincsrájah

a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

a házakból szűrődik az ütem, a falakból szól
mindig inspirál a csend, akkor mindent lát a szem
a dunai fények vissza csillannak a hegy egyre magasabb
minden pillanattal okosabb, csak figyelem a várost
a gazdagot, a napszámost megszállt minden most
ha átszelem a tengert, mi lesz a szerepem?én a szellem
a hitem az életem tudod te is, hiszen mondtam
túl sok a nyomás rajtam, semmi sincs ingyen
mindig baj van, küzdök ellene, küzdök ellene 
lehetek a legnagyobb költő, mégsem biztos a jövő
cikázó szél a tengerparton nem jó így úgy gondolom 
labilis poszt de az utolsó villamos majd hazavisz
lángoló ametiszt igen nem volt rossz a film
késő esti popkorn késő esti rím
mindig este, mikor lassan mennek el a fények
az emberek arcukba nézek talán így a legnehezebb
mégis látom ahogy mosolyogsz a felkelő nap felé
sugár koszorú leszel a ködben és így minden a szemé
nem értem hová rohan az egész elhidegült világ
a törzsek elfordultak egymástól, mindenki kutatja a hibát,keresve
ha nem akarod ne szeress, csak értsd meg amit mondok
tudom mitől leszek boldog... na és te?

1873, csak a számat tátom, létre jött egy álom
az előzményeket nem bánom
harmonikus városkép, koszos utcák, koszos terek
mikor a fények kigyulladnak, tágra nyitódnak a szemek
a város remeg, súlyos szenvedések, károk
sokáig megalázónak tűnt.. 
szerte foszlik az álom sok mindent nem látok
mégis szeretem, örökké tartó szerelem
ajándék számomra az élettel, mit élhettem
a helyzet változik, egyszer fent és egyszer lent
mennyi szem de a harcos mindig ment
sokan fekszenek ott lent, újabb generációk jönnek
egyre magasabbra törnek a szabályokra köpnek
gyönyörű látkép újabb ötlet
én is kitűzöm a zászlót a budai-hegyre, 
**** színfolt a szépség elvarázsolt 
a sok pusztításért kár volt, a háttér pártolt
a törvény sosem gátolt 
sokszor hagytuk magára, mégis mindig ápolt
Demoklész kardja lesújthat arra, ki megpróbálja beszennyezni,
vesztét akarja
nem csak mende-monda, sok ember véleménye
**** szilaj győzelem nem biztos hogy megérte


a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

fekete és fehér minden, mint jing és jang
vagy üvegpalota, vagy pedig hugyszagú **
vagy pénzes öltöny kell, vagy pedig lecsúszott ***
néha jobb lenne egy barlang, mint ez
minden napom egy teszt ** egy kis casht
külön utakat járnak, mindkettő nyomában árnyak
Maugli vagyok ebben a beton dzsungelben
Csak itt nincsen Bagira, hogy a bajból kisegítsen
Mégis szeretem a várost, bár belülről rohad
Mégis szeretem a várost, bár a falak rabért tapad
De mégis szeretem a várost, bár a pénzt minden megmozgat
Mégis szeretem a várost, mert itt kapok jót és rosszat
Belvárosi falak közt élet és halál lüktet
Mindig előre figyelsz, mégis a hátad kell, hogy nézzed
Rémeket látok, Metropoliszi átok
Az éjszakai **, a lábamon alig állok
Minden sarkon egy *** , bárcsak 19 év telt el
Mégis sokszor láttam a napot hogyan kell fel
Hófehér nyáj közt örök fekete bárány
Az élet keményített, mint egy gyémánt vagy a márvány

Nappal vagy éjjel, teli emlékkel
Keresed a várost, egyre távolabb nézel
Érzed, hogy a hold fénye simogat, a múlt szava hívogat
Egyre több lett a gondolat
A víz tükrén ezüstszínű sáv pompázik
Sok ember cikázik, a jelre ringatózik
**utak kötik össze Budát és Pestet
A látvány pedig tetszhet a szem tovább vezet
Részletekbe belemerül, a lábam előtt elterül
Ismerős füst és ami mellettem felcsendül
A testem csak szédül, az élet lüktet
Egy perc szünet, aztán minden újra mehet
Megállás nélkül halad, mindenki azt hiszi szabad
Amit magadba szívtál, az örökké veled marad

a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

Dobjad felfele,dobjad felfele (8x)

Eckü:
Hogy tudjon mindenki róla ez a stílus nem ma kezdte
Jön a kiscsávó a blokkból ki az első kazit átvette
Emlékszik vissza a gyökerekhez de rögtön
Magyar Rap 1 Fila Rap Jam 03 Mission
Az év Mindörökké sikerélmény
Wordcup német Viva Yo-fej itt a zenetévén
Mikor pörgött lázba hozta a kicsi Eckükét
A hiphop belepte a napjait a hetét
Aztán lépett érdekelte a rím is lett a barátja
Ha izgatja a fantáziád nézzél te is utána
Beatbox Sick Biz' Feelin Substance
A graffiti máig érdekel hogy mit kensz
A falra a lemez had pörögjön DJ tedd fel
Ez lázba hoz sokakat testvér akárcsak a kender
Gyere még van hely ez mindenkinek tetszene
Ha érzed amit én hé dobjad felfele

Brash:
Dobd a mic-ot nekem ha már neked nem kell
Dobj egy tollat a papír mellé ha nem jön az ihlet
Az én fejemben mindig akad egy-két sor amit megosztanék
Veled úgyhogy dobj egy lehetőséget is
Hisz a porondra ezen keresztül visz a ledület
Ahol felcsendülhet és megkerülhet egy pillanat
Ami nekem örök és pörög a föld
Amíg a hangszóróból csakis az én zeném zörög

Mentha:
Nekem mindegy hogy graff vagy tag vagy mell vagy
segg
Vagy fent vagy lent vagy fej vagy írás
Vagy vesztessz vagy nyersz vagy köpsz vagy nyelsz
Hallgasd ezt mert ez lesz a best
Oh yes rajtam a mez indul a "Kúperteszt"
Olyan jó ez velem olyan jót tesz ez
Van volt lesz finom mint a Győri Keksz
Felpörget mint az ex vagy mint Ecküt a sok Becks

Refrén(2x)
Dobjad!Mit?A kezedet az égbe
Dobjad!Meddig?Míg rajongassz érte
Dobjad!Mikor?A lehetőség adott
Dobjad!Mi kiállunk melletted is ha hagyod

Brash:
Az élet hosszú mondják de olykor kiszámíthatatlan
Van mikor mint egy bohóc megtréfál
Szokatlan helyzeteket alkot romba dönt alakítja mi
addig te voltál
Vagy éppen csak kirakatba állít
Ezért dobj el inkább mást soha nem tudod mi lesz bár
Lehet csak egy vesztes játszma az ördöggel tán
De lehet hogy egy szelvény amivel megváltod az utat
Ahol az ember nem sír hanem hangosan mulat

Mentha: 
Ha mi jövünk resz-ketsz
Lesz kec-mec ha kekeckedsz
Nem lesz resp-pekt nesz-tek
De maradj veszteg mert a falakon mindig lesz tag
Védd a seggedet ha zenénket a netről mented 
Téged semmi nem ment meg ha megtetted
Remélem vetted a konkurencia szenved
A rettegésbe tartó gárda örületbe kerget

Eckü:
Mint őrült ike a HPC Újvárostól Veszprémet
A generáció éled dobd a bombát én is felnézek Rád
A mozgalom diadalittad szavát
Aki vágja nem sajnálja együtt vagyunk mint egy család
Találd meg magad akár Tián a vonatot
Kínáld be az oldalát így repülnek a csapatok 
Alól a betűk lábra állnak kanna-mánia
Lángoljon a tűz tartson örökké a mágia

Refrén(2x)
Dobjad!Mit?A kezedet az égbe
Dobjad!Meddig?Míg rajongassz érte
Dobjad!Mikor?A lehetőség adott
Dobjad!Mi kiállunk melletted is ha hagyod

Ébresztő fiúk, mozgolódás támadt...

/Feenoocchiz/

(Hey Jó) Ébresztő, itt a Hősök velünk Katy, meg Sila Spiderman na meg a Feenoocchiz

/Brash/

Sokan azt mondják csak a barátság ami örök
Nálam a szerelem a flow, a mélyebb körök
Most büszkeség, de a múltat be kell vallani
Kereszttűzből kimászni, szeretnék végre tisztán látni
Figyelek és rögzítek, teljes körű koncentrálás
Jó lenne végre felébredni, nem megoldás a továbbállás,
Néha egy szó, egy betű a megfejtés kulcsa
Foszlányok, emlékek fel-fel dúlva
Éjszakai razzia után megpillantani a hajnalt
Éjszakai relaxálás után feltöltődni halkan
Kiállni egymás mellett, a célért összefogni
Nem mindig csak a rosszat, hanem a szépet is keresni

/Katy/

Ébredj mc, a mike-ot nyújtom vedd el
Ébredj ember már régóta szól a vekker
Ébredj ország vessünk ennek véget
Én nem olvasok fel neked soha esti meséket, se szépet
Ez nektek a fix tipp, külsőségekre alapozó business mystic
Hiába squash-olod a rímeket mással 
Vagyunk elegen mire mész a támadással
Neked az álomkór, nekem a hardcore
Te vagy aki még mindig nem lát a fától
Ez engem nem gátol, mától más az érzés
Állj közénk most te is, mehet a verbális képzés

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

/Eckü/

Kezdjél bele gyorsan, hamar észre fogod venni
Feltétlenül rapperkedni, enyhén szólva szerencsétlenkedni
Csalfa trendeket követni, körbe sem tekinteni
Hogy vidéki vagy budapesti, egyformán kell serénykedni
Lógjon a bugyornadrág, pompázzon a farsang
Ezen lovaglok egy ideje, már villanjon az agyban
Talicskahajtó ifjoncok verik maguk biza
Szurkálódok picit, ne úgy fogjad fel hogy fikaaa
Hiba üzenet nem képzetlen a terepen
Ha ugyanazt tudod mondani akkor koccolj innen öregem
Én ébresztem a hétalvókat, holnap lesz a mából
Jót akartál hallani, vegyél az orvosságból

/Sila/

Show-time kövesd a példám
A spotlight énrám szegezve
Hát ne nézz olyan bénán
Mert tudod még ha rosszul is áll szénám
Nincs semmi gond míg pumpál a vénám
Ez szféra metálesz, civilizál
Az a szempler mc hogy ki-mit formál, kommunikál
Gyerünk nyissátok a szátok 
A mike-om mindig online
Mondjátok még mire vártok
Ha érted mért kérded
Úgy érzed jó érved
Hogy freestyle-ozni nem mersz
Mert a státuszod félted
200 szó per perc, így pörög a vinyl
Ébredjetek fel, mielőtt a kultúránk kihül!

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

/Mentha/

Hidratálás nem másolás, pupilla tágítás
Szemgolyó beállítás, információ szállítás
Optimál a dioptria, fókuszál a szérium
Héliummal telített, vegyített nemes szilícium
Digitális képek, jelenségek, szikét kérek
Felvágom a hártyákat, feltárom a retinákat
Idegeket sértek, szemeket feltépek
Én ennek élek, beléd nézek
A lényeg a test és a lélek
Doktor Mentha professzor, beültetem a processzort
Kiszúrom a szemed a platina lemezt begyújtja a kompresszor
Ha zavargást érzek, felébresztelek majd tesztellek
És kikészítelek, átadlak a következő mesternek

/Feenoocchiz/

Na talpra magyar, ébresztő!
Itt a real mc ébresztő
Rímmel kavar, a kereső radar nem talál
Egyfajta sávot zavar
De mégis a papírom hisz az igaz tintának 
Mint én a Mentának
Mutasd be mintának nyolcunkat álmatlan szektának
Az igaz ügy érdekében neked a best8 újra szót cserél
Egy divat diktátor, nekifutás
Az egész országgal felér a rímem
Ezt büszkén hintem, egy felsőbb szinten
A sorokat szavakkal isntenítem
Én Isntenben hittem, itt a feet-em
Maradok az aki voltam 
Én maradok örökre csak magamnak
A nyugati átok ha megszívatnám
odaszarok meg szarba csapnak
Higyj a magnak, soha ne add fel, bárki bármit ne állj félre
Hogyha mi nem lennénk nem tudnál minket
túlszárnyalni nem jutnál az élre

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc



Na mi a fasz lesz már?
Nem kelsz fel, alszol még?
Amíg Te lustálkodsz
Addig Én az igaz ügyért harcolnék
Figyeld már, most újra szalad a cérna
Színfoltok a palettán
Elemi rímek, eleven elmékből
Repkednek a szavak a termékből
És fülbe ül be, mélyen 
Egy életforma szenvedélyem
Ébredj mert az idő pénz
A pénz meg kell és évekkel
A hátam mögött a titkok engem fejtegetnek
Mc-k mc-t keltegetnek
Koffeinként lábra állítanak
És van hogy eltemetnek
Amíg a csipádtól nem látsz tisztán
Le kéne tenned a mike-ot faszfej
Ennyi az egész pusztán
Téged fúj a szél, nem véletlen
A nap rám süt az életben
Bennünk XXL méreteben
De neked nincsen véletlen

/Joeker/

Miközben a nap öklei megfojtják a hajnal enyhe torkát
A villámtépett kottákból épített korláttal körülfont oltár
Előtt remegek ma én írom a karmát
Felejtsd el Ádámot, Évát, a kigyót meg az almát
Vegyél egy zuhanyt majd szabadulj a csipáktól
Mint Ekvádornál a leopárd a csitáktól
De a zsiványtól nem szabadulsz
Akár Jerry Tomtól vagy Tony Bler a fantól
Csak a szemed nyitogatom, mégis elfásul a motor
Csak a jövőmért teszek, harcolok úgy mint Sarah Connor
A Medal of Honor nyakadban honol, agyadban kotor
Én maradtam meg, a legutolsó donor

/Ref. 1x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

Jahh!......Ez jó lenne, ha még sikerülne...........Ez jó lenne!
Csak ez teljesüljön!Ennek teljesülnie kell!Ez az egy vágyad!........

Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.


Döntsön a többség lássuk van-e még tökösség,
Bennük maradt még valami amihez kell egy kis ügyesség.
Vonszold magad odébb esetleg kívánhatsz még egyet,
Nehogy meg kelljen mozdítanod a drága segged.
Függőséget okozhat elmélyült lesz a város,
Az agyat tornáztatni nem muszáj ha nagyon káros.
Üzengetünk három példányban ez milyen ócska,
Így néhányunkra tökéletes fedést ad egy szócska.
Alkotmányos igénylés a szájzár helyett mosás,
Öblítés a szennyvíz tartalommal járó szokás??!
Megjöttek a nemzetvédelmisek vagyont védünk,
Nem kell messzire mennünk csak magunkba kell néznünk!
Gördülékeny munkát kívánunk esetleg hibázunk,
Hogyan tudnánk ügyelni itt másokra sem vigyázunk.
Ördögien festünk ma büszkén dagad mellünk, 
De holnap egyből másképp látjuk ahogy felébredtünk.


Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.


Költözz innen!Vedd a ruhád!Vidd a motyód elég messze,
Minél távolabb leszel annál jobb hidd el persze.
Mert a fellebbezés közös morál csökkenéssel járhat,
Üdvözlünk a klubban mond már ki lehet szebb nálad??
Csak egy esélyt kérek nem találom hol a fortuna,
Felesleges kapálózni ez egy tortúra.
Vagdalózhatnak sokan kárörvendőknek mindegy,
Utánpótlásunk legyen ha elfogy akkor ingyen.
Az ország kinőtte már magát problémára bajt hoz,
Átpártolni máshoz lelécelni pénzel tartozz!
Uzsorások lábát megfogni aztán meg könyörögsz, 
Az életedért amitől majd később csak megcsömörödsz.
Töréspontok nélkül áll a szobrod kemény vasból,
Fekve nyalni önnek bizony kényelmesebb attól.
Magunknak teszünk szivességet azzal hogy értjük,
A belső értékek helyett a külsőséget féltjük.(mért?)


Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat
/Brash/
Maradok ember ebben az állatkertben
Ha bezártok én elalszom ha van ágy a ketrecben
Az álarcom valós tedd fel a kérdéseket
Rég nem láttam szépet engedd hogy szétnézhessek
Engem széttépnek belülről a másodpercek
Míg mások testben addig én fejben edzek
A számládra írom az elmúlt 30 évem
Egy mikrofon egy zenekar legyen az én bérem
Ereje van mifelénk a szavaknak
Ha nem hallgatsz meg vigyázz mert füle van a falaknak
Én vagyok a kút mely elnyel minden titkot
És én leszek az út ahol egy kanyar szíven szúr
Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér 

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

/Eckü/
Belém csimpaszkodjatok indul a gyaloggalopp 
Addig ütöm a vasat amíg a kockán ki nem dobom a hatot
Kezelek a fanokkal - hello hello pacsi
Ha kell esti mese előtt jövök mint a TV Maci
Ú-ú-ú úgy mondom hogy mindenki levágja
Aki velünk tart az életben lesz eggyel több barátja
Butítástól mentes booty time ez brutkó
Erre csápol a sok lurkó befarol a sok enduro
Üres szöveg üres üveg egy kutya nem kő
Legyen szabadság jövőkép normális kézben a gyeplő
Lélegezzen minden erdő minden magyar tájegység
Ismerjen az ország mint a Família Kft.-t
Ez Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér 

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

/Mentha/
A farkasoktól nem félünk mert mi vagyunk azok
Na add ide a mic-ot most én jól odabaszok
Hiába pörgeted a nyelved ha csak habzik a szád
Én úgy nyomom faszán ahogy a hóban csúszik a szán
Lazán a lényeg a lényeg hogy mindig érezd hogy élsz
Ha nem szívből jön az egész akkor szart sem érsz
Kutyát nem érdekli melyik kutya itt a legmenőbb
A zenének alázat legyen mindenekelőtt
Koncert 'rakenroll' ez a szükség állapot
Nincs más mi ösztönből csináljuk mint az állatok
Az álmainkban élünk és nem hagyhatjuk abba
Mert csak a vérünk hajt amíg meg van ez a banda
Ez Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér 

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

Megszülettél így váltál iparossá
Nem mindegy hogy kijárod az utadat vagy kitapossák
A sors elől soha nem bújhatsz el hiába futsz ám
A valóság majd egyszer szemben jön egy sötét utcán
És elkap szó nélkül hátulról aljas módon
Nincs óvóhely se égen földön holdon
Hiába jöttél a világra védőburokban
Nem lesz ott apu meg anyu csak a csúnya túloldal
És hogy mennyi van még hátra?
Mikorra van ki írva? Holnapra vagy mára?
Vagy hogy mennyi van még előttünk
Gyerekből tinédzser na örüljünk hogy felnőttünk
De vajon látom még az unokám?
A végsőkig kitartok mint az utolsó mohikán
Ez nem az az út amin a GPS majd navigál
Ha vége lesz egyszer mindent elsöpör a lavinám

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

A problémát a gyökerénél tépjük ki - okfejtünk
Az élet nevű játékban üdvözlünk boxkesztyű fel
Nem vagy csókos sem milliomos csemete
Hogy hova sodor a szél merre tolod majd a szekered
Tehetség szerencse az idő mint egy gyorsnaszád
Lapozzuk az éveket fogadd meg jó anyád
Intelmeit testvér ne az unalomban pöffeszkedj
20-ból 30 azt 40 azt 50 lesz
Fájó elmúlás a dicső múltba kapaszkodni
Koloncon marakodni vállat vonogatni
A harag, a düh visszaüt - lassú méreg
Vajon melyik papírforma szerint helyes ahogy élek?
Ráncok, mély sebek, dilemmák, érzetek
Mennyi ember tiszteli meg majd a temetésedet?
Mondd! És vajon végig tudnád nézni?
Egy felettünk álló erő a következőt kéri
Hogy mitől leszel mégis boldog? Ha tudod add át
Az életmód cirógatja az ördög bajszát
Mégis tartalommal - nagyokat nevetve hogyha intek
A kicsengetés után büszkén hagyom el a ringet

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

Ez az életút
Ez az életút

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

/Mentha/
Eldobtam magamtól azt, amire nem volt szükségem 
Élveztem mikor elvesztettem a szüzességem 
De soha nem vesztem el a hitelességem 
Mert én szeretem a közönségem, hát köszönöm szépen 
Ez közös érdem, hogy ha sokan üvöltik a szövegem 
Ez közös éden, az együtt átszelt kilométereken 
Nem felejtjük el egymást, és én ennek örvendek 
Hogy az álmaim része ti, és nem pedig ők lettek
Emlékszem az első napra az iskolába 
És az első lányra kinek nyúltam a bugyijába 
Az első Hősök számra, az első csokra a szádra 
Teljesült egy gyerekkori álmom mára (ja) 
Én maradok, ha kell, megígérem nektek 
Letérdelek értetek, mert ti megérdemlitek 
Együtt lépünk át majd mindenen 
Tiétek mindenem, tiétek a fél életem 

/Brash/
Kiskölyökként azt sem tudtam mi ez de így lett
Egy szerelem, egy barátság ,egy szövetség, egy élet
Életre szóló kapcsolat, lakat aminek nincsen kulcsa
Tépem fel sebeim mint egy kipingált festmény ,furcsa
De többé nem hagyom el, nem dobom el soha
Szívem mélyétől a tetejéig átérzem, az enyém, a fiam
Behunyt szemmel járni az utcán, a hang felé menni
A dobogóra lépni, előre nézni ,közönséget látni, ez jó
De néha benn marad a szó mélyen, tengernyi emlék
Képek mikor járni tanul az ember, elesik
Utána feláll, pofonok, tanulni kell
Míg a lélegzet meg nem áll, tanulni kell
A rosszból, a jóból, zuhanni lefelé
Utána fel az ég felé, ez megmarad mindig
Míg dobog a szív a fotók nem égnek el
Mígnem egy szép napon reggel én nem kelek fel.

/Refrén - 2x - Együtt/
Mindig megbecsülöm, amit kapok, amit találok
Felnőtt emberek, igaz barátok
Hosszú volt az út, voltak válaszok, kérdések
Elszállt az idő de maradtak élmények

/JoeKer/
Nem is olyan régen, serdülőként képtelen illúzióként 
Kergettem a fényt, mit később négyen kaptunk el.
De céllal, egy olyannal, mi hasznára lehet még az országnak,
Vagy akár neked, mert az nekem is jó. 
Ahogy léptékben ugyan, de részesei 
Lesztek egy élménynek később egy kérvénynek,
Minek érvénye csakis addig szól, míg el nem 
Mondhatom, hogy nem süllyed a szint, mely a messziből kacsint.
Én már látom. Kedves barátom, tanárom
Köszönöm neked mindazt, amit érezhettem, legyen az 
Kín, fájdalom vagy csak szimpla szánalom.
Hálával tarozom, hogy csak engem vittél a hátadon 
Beláthatom, a tények sugarának faktorszáma magas
Csakhogy JoeKer nem olyan pasas, akit 
Leburnel. Épp bőrrel, vastaggal élek és csak 
Remélek�

/Eckü/
Yo, Kaptam én is hideget, meleget már mégsem elég
Még mindig van pár célom a csapattal nem is kevés
Láttam indulatot, vért igaz ennek is van helye
Habár sokan elfelejtik mi a lényeg ez csak zene
2000 tök mind1 mennyi nekem ugyanaz a hatása
Hatalmas élmény, mint a felfedezés varázsa
Megérzem amit te leírom siker, mint a Kontroll
Ezt bátran húzom elő, mint egy fényképet a múltból 
Mondom, ha gondom van de hova tovább
Mivel megfordultunk pár helyen meg is láthattuk a csodát ám
Messze a vég, amíg mellettünk állnak még
Egy a krú egy a név ez már elkezdődött rég tart
Mert ez nekünk kedves
Hogy arról beszélhetünk, amiről igazából szeretünk 
És nincs félreértés csak az egység nincsen főnök
Hát ilyenek vagyunk mi még mindig ja itt a Hősök

/Refrén - 2x - Együtt/
Mindig megbecsülöm, amit kapok, amit találok
Felnőtt emberek, igaz barátok
Hosszú volt az út, voltak válaszok, kérdések
Elszállt az idő de maradtak élmények.

Mentha.:

Pakolj a tűzre, hogy lángoljon a kemence
Ha velünk kezdesz, a mic-od hagyd a kredencen
Szavazz ránk, és mi leszünk a kedvenced
Tapsolj ha tetszett, itt a Hősök három, metszed
A legedzettebb fajta manapság már ritka
Az olyanok, mint mi, hogy mi a titka
Annak, hogy létezünk még a hiphop peremén
Visszatértünk megint "I back again"


Brash.:

Első érzés, mit megtapasztaltam a földön
Nem tudom mi lehetett miután megdobbant a szívem rögtön
Gondolom meghallottam apám és anyám
És tátva maradt a szám, a világ szaván
Élj, és csinálj olyat, amire felfigyel más
Mindegy meddig, de mindig őszintén és tisztán láss
Ne hallgass másra, tedd azt ami jól esik, az a fő
Maradj mindig önmagad, így leszel kiemelkedően első


Mentha.:

Sok minden megeshet, nyerhetsz vagy eleshetsz
A csatában, de te benne vagy a csapdában
Az élet sakktábla, ha nem látsz tisztán, könnyen tart
majd a markában
Ezt írd be a naptárba, de
Készülj fel, mert ez egy csapatmunka
Ez jellemző a csapatunkra, kúszunk bent az alagútban
Hogy ki a fanatikus típus majd eldől
Ha rátermettél, csak akkor lehetsz első


Brash.:

A vérem leszel majd ha megszületsz egyszer
És akkor is úgy gondolunk rád, mint most
Ezzel a kölyök fejjel és kölyök módon
Vigyázva foglak kezembe venni senkinek sem szólok
Úgyis tudni fog rólad aki akar
Lehet majd a sok ember érted szaval
Ez a múlt volt, még csak beszéltük, hogy leszel
De ez a jelen, első vagy, mert itt vagy velem



"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Mentha a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Brash a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Joeker a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Eckü a házban, itt a szint mindig a felső


Eckü.:

Elsőre ha ízleled, kell egy csipet só
Váltsál te is erre, hogyha ijesztő a Tiesto
Az hótziher, hogy nem úszod meg szárazon
A mikrofonba küldi mi a pálya ez a pár fazon
A Klasszik áthatol, üdv a klubba benn
Ahogy Mentha Madafaka mondja bang-bang
Kezdjük el, kezdésnek nem gond, hogyha van pia
A Hősöket ismeri minden gádzsi, minden bandita
Rég nem a Pap Rita, ez rap, ha tudtok APpogni
"AP AP" a műsor így fog klappolni
Lehet hangolni, az összhang nálunk extrém
A lányoknak csak lengén, isten hozott Veszprém
Ha kell téboly lesz, de nem Tommyboy meg Anettka
A butaságból elég, mindet beteszem egy bagettba
Azt megeszem, lenyelem, kiköpöm, vidd el
Zomblaze olyat mixel, ettől bekulázol hidd el
Showtime van, színpadra jön a Klasszik posse
Mondtam már válogass, a gagyit gyorsan dobd ki
Robbantás készül, kiürítve körbezárva
Jobban jár az, ki velünk tart az éjszakába
Gyere okosodjunk, meg ez durvább lesz, mint
az egyetem
A Hősök nevével az egész országot befedem
A kezeket fel, itt a szint mindig a felső
Mindent megteszek, hogy én legyek az első

Mindent megteszek, hogy én legyek az első (4x)

/Mentha/
Emlékek pillanatok fényképek
Mit nézek és látok csak hangokat hallok
A szivárvány szárnyán egy bálvány egy bárány
A neved márvány melletted egy hableány
Az érzés, mint a vérzés szívembe szúrja a kést
Könnyes szemek miért pont te itt egy újabb kérdés
Egy újabb lépés a fényben, a mennyben, a térben
Szemi dallama nyugodj békében

/Eckü/
Elfeledett gondolatok élőlények tárgyak
Egykor ártatlanul életednek részeivé váltak
Aztán magasztos ítélet vonja meg a lélek beteg
Mert a hiányérzet felülkerekedik rajtad lehet 
De a képzelőerő áthidal, enged a múltba
Mire felébredsz, látod ez a régi idők útja
Egyszerű érzelmek mégis falak mögé zárva
Minden körülményben tekintettel kell lennünk egymásra

/Brash/
Gördülve megállt talán 1 homokszem a gépezetben 
De él, és élni fog megy tovább az égben
A gőzös, a síneket építjük az asztalon
Felépül a makett-város, de valami mégis áll a vakvágányon
Valami üres valami végtelen valami hiányzik de nagyon
Az agyonbeszélt mondatok kérdezem, gondolkozom és hagyom
Megszűnt véget ért valahol kihalt lett minden 
Elment egy jó barát de nem hagyott el minket nem

/Joeker/
Kitárta kapuját a végtelenség völgye
Mert nem fényre volt szüksége egy újabb ifjú tölgynek
A márciusi szellő helyett vihar zúzta ágait
S kioltotta az álmainak is utolsó lángjait
18 levele még csak avart se képezett
18 levele még a légynek se vétkezett
De lehullott,végzengésük szívünkben andalog 
Míg élünk bennünk szól Szemi a dallamod.

/Mentha/
Enyém vagy mert nálam te vagy még a csúcstartó
Magammal hordalak és ott lógsz a kulcstartón
Mint egy kabala te hozod nekem a szerencsét
Megbánta az aki téged valaha is lecserélt
Mi nem szomorkodunk akkor sem ha fáj
A fiúk nem sírnak „boys don't cry"
Az impulzusok feltöltenek ha feltörnek
A bárányok hallgatnak mert a farkasok a menőbbek
Na melyik vagy te találd ki
Az enyém vagy te nem pedig akárki
Ezt becsüld meg úgy vigyázz rá mint a szemed fényére
És akkor majd lízingellek a következő félévre
Te vagy a ház én meg a kerítés
Te a titkos bunker én a felderítés
Ha meg vagy nem engedlek akkor sem ha fagy
Mert az enyém vagy

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Brash/
Enyém vagy te drága éjszaka
Amikor úgy indulsz el senki nem tudja mikor érsz haza
Járókelők közt a magány egy silány cetlin
Már évek óta a ebben a nadrág zsebben
Önpusztítás az enyém vagy
Hétvégén Önt buzdítom hogy legyen kemény mag
A háztömb alszik és ez reményt ad
Hogy búcsúzzak viszlát viszont lássalak tisztán
Szeretet az enyém vagy mától a vásznon
Ha lepörög a tekercs jön egy jobb a BPM 100-on
Láttalak már párszor visszanevettél rám
Vissza ne gyere hozzám hisz ez csak egy töredék
Megnyugvás hozzám tartozol bárhol
Ami eddig bántott többet nem jön ki a számon
Energia békén engem soha sem hagy
Hisz jól tudom te is az enyém vagy

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Eckü/
CAPS LOCK: ez a nagybetűs é...
Lálálé-lálálé nem vagyok egy répalé
Tegye fel a kezét aki volt anno kisdobos
30 felett rapet hallgatni még mindig ildomos
Ha birtokolsz sok élményt az elég vad
Az enyém vagy tudd meg az enyém nagy
A hiphop az alfa, te Júlia én Rómeó
Papíron a torpedó a biciklin a kontra jó
Tépkedem a lóherét gyakran rohanunk a vesztünkbe
Felpörög az idővonalunk
Érák meg korszakok előre hogy meddig látsz
Nem kell siettetned dőlj le itt egy kempingágy
Vonzódás tárgyakhoz témákhoz
A zene mindenkié örök nincsen létszámstop
A nevünket ha ismered betűzted
Amit megszereztél mindig becsüld meg

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Mentha/
Földrész a Napalmmal éjjel a nappallal
MILF a kamasszal ujjam a ravasszal
Tél a tavasszal bőröm ragtapasszal
Elkopott gumiabroncs az aszfalttal
Szám a száddal kulcs a zárral
Tegnap a mával fűrész a fával
Egy ember százzal lábam a gázpedállal
Betegség a gyásszal égbolt a magas házzal
Ecset a vászonnal szél a zászlóval
Ujjammal billentyű bakelittel gyémánt tű
Toll a papírral - papírral radír
Szöges ággyal fakír kislánnyal szatír
Töltény a puskacsővel Dj a keverővel
Fejsze a farönkkel ceruza a hegyezővel
Gésa a legyezővel kajakos az evezővel
Akkord és hangszer a zeneszerzővel

/Eckü/
Szemtől szem csak ketten én meg te
Ha para is van melletted nem lépek le
Nyílj meg öntsd ki ami bánt van ki megérthet
Az ember megkönnyebbül ha őszintén beszélget
Csodállak bíztatlak nem vérzel el a hajrában
Az a fajta forma vagy akiben mindig tartás van
Hogy kell felállni a padlóról
Megdolgoztál emlékszem akkor is ha apró volt
Nem felejted honnan vitted többre
Büszkeség ha látlak te is a mi kutyánk kölyke
Szükség mint egy ütőkártya mikor előhív
A puszta társaságod a hangulaton erősít
Most meg én rajtad pajti
Ahogy a virág hajt ki adj bele mindent annyi
Ha hiszel magadban jöhet bármi
Az utat kitapostad hát járd ki

/Brash/
Felkelt a város megérint a hajnal hangja 
Érzi ezt a pék a sofőr az út menti szajha
Érintés két kézzel átkarolva
Ráborulva egy csésze kávéra egészen áthatolna
Delet üt az óra kezet rázol a szmoggal
Megígéred szóban hogy ezentúl figyelni fogsz rám jobban
Zsebre vágod a délutáni fáradtságot
Leöblíted a szárazságot egy jó üveg borral
Pár szóval megvigasztalod az estét
Csontig hatol a zene megköszönöd a dj szettjét
Indulás előtt csókot adsz a holdnak
Hogy mutassa az utat hogy vissza találj holnap
Átölel a küszöb otthon a szoba bája vár
A négy fal között bezárva neked ott van a vár
A szemed lehunyod a hajnal újra beköszön hozzád
De most alszol a város felkel jó éjszakát

Ez indítja a bulit ez az én napom ezt figyeld
Mint a WC szólít hogyha kell menni kell
Furaságok vannak: álmodjuk vagy éljük meg?
Találkozunk lenn? Dehogy jó lesz az a Facebook chat

Ez végigsöpör és megtöri a csendet 
Azok vagyunk kik voltunk tegyetek a fejetekben rendet 
Dobok egy píszt a trendnek de nekem a 90-es évek
Az aranykor ahol szavak a töltények

Ez keresztbe tesz neked tes'
Ellenszenves vagy mert amit mondasz les
Rettenetes a sztilód ám papikám
Te még pónilón csücsülsz mi viszont már paripán hehehe

Ez egy üzenet az utálkozóknak ácsi
A Dagobert helyett pátyolgasson a Zámbó Árpi
Titeket a hatereknek hét erest egy hét alatt
Ha nem volt elég repetázz - ígérem hogy szétszakadsz

Ez kész ez a csávó tiszta kész face
A mozdulata Jacko a rap-je Ghostface
Karcol mint Primo harcol mint Dart Wade
Ez egy elmebeteg nyomozó Ventura az Ace

Ez most nem az ez egy másik
Megy a szembekötősdi kötöm rád a fáslit
Rakom alád a sámlit hogy láss ki
Lásd be magad a szarból ki kell ásni papi

„Ez lesz a dal amivel Téged megnyerünk"
Egy világversenyen belőjük az összes helyzetünk
Fesztiválok, színpadok, hódolat a kluboknak
Tisztelet a junkieknak akik békében slukkolnak

Ez egy új trekk de nem eszperente nyelven
Egyik éjszaka az elmém félholtra vertem
Fuck the police! Néha előveszünk titeket
Volt pár alkalom hogy eljátszottátok a hitemet

Ez megint a Red Hot Chili ami a szemedet kicsípi
Ma én vagyok a szövegláda csak úgy mint Richie Pí
Beleragadt már rég a kezembe a miki
Állj vagy lövök ahogy mondta a Kiki

Ez nekem ugat ott az a tré palánta
Verje le a kankó vagy a szénanátha
Én vagyok a szem aki mindent és mindig lát
Vegyetek az arcból vissza nagypofájú kiscsírák

Ez egy játszótér az emberek csak bábuk
Egyet fizet kettőt vihet ha ön nem befásult
Várjuk még egy körre a harmadikat a főnök állja
Csak csengessen Mylord nyíljon a pénztárcája

Ez + Az vajon ki emlékszik a műsorra
Klasszik volt a nagy nevekkel sorra-sorra
Ment a Pocsék Áruk Fóruma a Déritől a Maksáig
Úgy nyomták mint senki más látástól vakságig

Ez? Kösz inkább nem be is veheted
200-ért a Körút mellett inkább pizza szeletet
Beverek megágyazva itókáknak picibe
Dugjatok de ne zülljetek el nagyon a gimibe

Ez egy supinált kivitel most kivételesen
Kivénhedt öregeknek akik kit érdekelnek 
Katéteterznek ha hat az éter
Itt a motyó hat az óra ahogy tegnap kérted

Ez a negyedik lemezünk után az ötödik
Veszprém és Pétside a szövetség örök itt
Belém olvadsz mint a cukor a kávémba
Orgazmus a füledben azon leszek hogy ezt át éld ma

Ez állandóan feszít mert a főnök spanja
Az összes csajon virítson a Hősök tanga
Mi vagyunk a házak meg a tömbök hangja
Ha elkiáltom magam az egész földgömb hallja

Ez egy üzenetrögzítő majd hivatkozz rám
Ha nem leszel otthon viszlát de nekem ez a hazám
Hagyj pár mondatot a sípoló hang után
Megtalálsz még nem tudom valahol Pesten vagy Budán

Ez lesz a végső megoldás a halál - a halál
De fogok én hiányozni valakinek egyáltalán? 
Most valaki sír vagy csak a szemem pisil az arcomra
Lejárt az időm ja ezt mutatja a kvarcóra

Látnak emberek, kívülről milyen vagyok
valójában ez csak egy látszat, nem ismer senki
nem vidít senki, nem hagy el senki
talán az én nevem is senki.

Ülök a sarokban kattogok tisztán látok, 
kezdek rájönni egyedül vagyok
nem beszélek magamról, nem számítok a valakire
utolsó gondolatom nem te leszel
hamvaim ne szórjátok sehová, hagyjatok égni
könnyeket ne ejtsetek, virágot a síromra nem kell szedni
ha eddig felejtettél, felejts el most is
ha eddig nem tettél értem, most se tegyél
hamvaim szórjátok temessetek, ne hagyjatok élni
könnyes szemekkel virágot a síromra szeretnék kérni
emlékezzetek ha már nem leszek, voltam én is
ha akarsz felejteni, felejts el most is...örökké

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

Elég volt mára, majd holnap folytatom
pihenni kéne, egy-két feles fenekére nézve 
felidézve azt a gondolatot, újra kézbe venni végre
vagy kezelésbe, hogy ne merüljön el végleg feledésbe
A motiváció építő falai már repedeznek,
mert az erők melyek építették régen eltemettettek,

Én, minden kétségbe esett sírásó
kinek bőrébe az idő völgyeket vájt
reménytelen küzdelmet folytatok a földel, 
meg az alkotókkal, hogy újra felszínre hozzam őket
az éltetőket, hogy segítséget kérjek,
fúrjanak helyet megint a térben,
ne térden, hanem végre lábon éljek.

Fel akarok támadni, mert a bosszúm nem fogom átadni
harcokat akarok vállalni, a vérem nem hagyom száradni
ezért ások, mozzan a kő, gördül a szikla
a régi tűzből hátha megmaradt egy apró szikra ami lángra gyújt

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

meddig ég még a gyertya a sírodon
én még sírok de kibírom, kiírom
legyen az szívből és magamtól a haragtól
nem kényszerít senki sem befolyásol 
csak magadtól dönthetsz, tedd ezt, 
rajtad áll az hogy nyersz-e vagy vesztesz, 
vagy eltesznek láb alól
ha nem vagy óvatos rábaszol 
és isten átka lesz ki átkarol ,ki földet rád pakol. 
várnak rád tárt karok, papok kiktől hányhattok fikálhattok
de ez így már rég nem állapot
megválthatod a világot, ilyet meg ki látott? 
ki hívott engem az a messzibe kiáltott, 
de mit akarok hová tartunk?
a föld isten szemetes ládája és mi csak szemetek vagyunk
beképzeltek, van ami fontosabb szemünk fényénél is
és ugyanolyan ember vagy te is mint én is
ami táplál az elpusztít, jegyezd az idézetet 
egy felidézett múlt bennem már rég kiéhezett
nem vetjük meg az ágyunkat, az álmok ágyúkat dörrentenek
elárulnak a vágyak, az árnyak az árokba döntenek
el kell döntened: megölhettek vagy megölelhettek!

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

Nah mi a helyzet kis barátom
baj van látom, ígéretek miket nem tartottam be, tudom vágom
mit szeretnél ha mit segíthetnék ha tudnék
mikor a széljárás fordul és majd eltűnnek a dűnék
akkor többet fogunk nevetni, megint behúz ami ihlet
mert azt is elveszik ami valójában megillet minket
itt a romlás hű szolgái már rég megvetették lábukat
mindenütt kábulat, mindenütt kábulat!
de ébredünk a kómából én nem törődöm vele,
fegyvert fogok mindenkire aki a véremet kóstolja, na gyere
mert indulattól izzik szemem, mind a kettő, 
mert hányinger kerülget ha valaki alattomos és önző egyszerre
ez téboly amit látok lépten nyomon,
ezért burok mögé bújok, de szeretetre szomjazom
bár meglepő mi meglepő, nincs többé ámulat,
mindenütt kábula, mindenütt kábulat...
ja...mindenütt kábulat yo!

Borban ázott szavakkal könnyzáporos mámorban
Keresni a megmentőt megtalálni bárhol van
A megoldási tényezőt eltakarja egy porfelhő
De ha leülepszik majd jöhet a gondfelejtő
Kiléptem mert kiégtem beláttam te miért nem?
A hidak égnek mögöttem én szóltam ahogy ígértem
Ha vesztésre állsz na onnan kemény győzni
Hosszas a felépülés ne hagyd magad megfertőzni
Üres poharak sorban állnak a lélek bárpultján
Ledobva minden súly ami bántott távol jár
Felszáll majd a harag mint a reggeli pára
Amennyi a felejtés bére pont annyi az ára

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

Nem akarom hogy érezz főleg hogy emlékezz
Nem akarom hogy létezz főleg hogy megmérgezz

Szex, szerelem, gyengédség. Pá! Feledlek
Pakolok, sietek a kezemből mindent kiejtek
Törlöm a fotókat a telóból meg a számodat
Megígérem nem gondolok majd rád sokat
Hűvös ahogy rám nézel ürül a szobám is
Keresem az igazit tovább legyél lojális
Mással amit tőled kaptam lelki manna
Próbálok hamar továbblépni mentem hagylak
Fordul a homokóra forog a csakra
Esik az eső én meg miattad estem hasra
A kötődés a tinta és egy ki nem fogyó filc
Írom a levelet tovább - szakíts ha bírsz

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

Nem akarom hogy érezz főleg hogy emlékezz
Nem akarom hogy létezz főleg hogy megmérgezz

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

A rosszak iskolájában rosszat tanulnak a csemeték
Ha felnőnek szörnyek de oviban még szörnyecskék
Itt nincs diploma max. lehetsz az utca direktora
De romba dőlsz mert a rendszer itt direkt tropa
Az ép elme az csak elrejtett ereklye
Megcsal az ég szerelme ez a pokol kertje ahol
Katalógusból választanak csecsemőt
Kurva kemény ez a hely haver mint Csecsenföld
A hullagyűjtés szelektív nyugi nem szenvedsz kínt
Nyakad köré tekeredik szépen a szerpentin
A nap már kilehelte lelkét mint egy villanykörte
És a kopott graffkót kiszínezi majd egy holdtölte
Lesben áll egy törpe a hűvös neonfény kirajzolja
Látod ahogy lakatokat tesz rá az ajtókra
Nincs menekvés minden kiút elzárva
Üdvözöllek isten hozott rémálom az Elm utcában

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Erre a világra veszélyes születni
Veszélyes az anyának és veszélyes a gyereknek
Míg feletted angyalok repkednek ne hidd hogy védőszentek
Ők a sátánnal ellenek és a fejedre köpnek
Ők szörnyek alattad hosszú láng szőnyeg
Ellened tervet szőnek esőcseppek helyett szögek
Beléd állnak az úton állók eléd állnak
Szemtől-szemben egymással ember és állat
Megrágnak majd kiköpnek mint a kutyát kikötnek
A sorból kilöknek a rosszak kitörnek most
Kéz kezet mos odacsap az ostor
A halál a halotti toron elsőnek kóstol

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Ki az ki kirabolt majd bemondja a híradó
A fantom kép alapján összeáll a kirakó
Fegyver nélkül gyilkol úgy hívják hogy Diablo
Ha meglátod fuss el messze mint egy riadt ló
A félelem táncot járó bolond óriás
A szél a háztető kéményén játszik mint egy trombitás
Isten és ördög megy a licit minden emberi lényre
Végítéletet kapsz vényre ráírva hogy vége

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Levegőben töltött órák ragad a beton a lábak alatt
Pár nap második emelet ami örökre megmarad
Egy koncert de talán ez annál sokkal több volt
Ez egy album nem egy sláger ami a rádióból szólt
Ott a sínek közt ahol a félelem a lényeg
Ahol lélegzik a vas ahol az éjszaka a méreg
Minden áldott este elmélázott még néhány percet
Egy maszk mögött amíg színes lett a terve
Helló tenger helló havas hegycsúcs szép vagy
Kis klubból tovább menni mondjuk egy fesztiválos színpad
Lámpáról lelógó mikrofon rögzít a kazettás deck
Nincsen meló se hitel se sárga csekk

Neki a szívét nyomja ez a zene neked a billentyűt az ujjak
Hogy miért nem olyanok mint a régiek az újak
Mindig marad az ki volt tudja jól hiszen
A szívébe zárta az Ady utcát fent a negyediken 

Meghitt órák a Bárkában a Kossuthon gyúltak a fények
Fogytak a sörök a CSNPR a bodzás fények
Break partik a Padláson Isten áldjon Sick Weez
Hétvégente Füreden pörgött a Sick Business
Az én hazám az én várom csak pár négyzetméter
Szabadulni soha a lábam rajt a féken
A rácsok mögött kispályás focimeccsek
30 év egy pillanat alatt elszaladtak a percek
Fenn a negyediken még mindig ott a szobád
Bármikor tárt karok egy jó szó egy szerető család
Emlékek kavarognak a tetőn az ég alatt
Ha a mélybe zuhansz tudd az akkor is megmarad

Neki a szívét nyomja ez a zene neked a billentyűt az ujjak
Hogy miért nem olyanok mint a régiek az újak
Mindig marad az ki volt tudja jól hiszen
A szívébe zárta az Ady utcát fent a negyediken

/Eckü/
Mehet a kibeszélőshow, pétishow, a vezető nem Mónika
A fingom szagoljad az elegy neve amónnia
Oktatási filmem figyeld 3 2 1 a 0
Sablon rap Ah séma téma minimális szufla
Ami jellemző rád elmaradhatatlan mellverés
Oldal meg Szájd biztos kovalens kötés
Segítségével létrejövő stílust felmutató
Trampli Mc-ket leszaró, Eckü az adogató
Baszogató, porbafingó, végzek veled cakkum-pakkum 
A tettek mezejére lépek, itt a hősi album
Vigyed haza, vár a mama, eldobta eléd a frízbit
A rap-be ne takarózz, inkább válasszad a Britney-t
Meg a többit, jó a szerkód, tudom százezerbe került
Mc verseny ellenünk, na miért vagy ilyen feszült?
Nem fekszik talán a pálya? blokád alá leszel zárva
Te vagy kipipálva, itt a teljes elit gárda
Felkoncolja a hurkákat, ajtó nyílik, irány jobbra
Száműzetés örökre a magadfajták sorsa

/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/Joeker/
Adiosz margitosz humanisztikusz normalisztikusz
Nukusz íqsz 120 mínusz undorisztikusz
Joekerikusz fikusz titusz szövegi omnibusz
Horrorisztikusz akusztikusz. Mi van Kopernikusz?
Na szóval. Hadd éljek már azzal a joggal, hogy a 
Korral ellentmondva kezembe tartott Mc jobbal 
Mikrofonnal spékelt, turbózott szavam arcodba kenjem és
Tudatban izzó rímeim a világ elé fedjem.
Menjen kárba? Nem, nem süllyed el bárka.
Ideje, hogy valaki szövegét a szádba rágja. Jaj hát 
Bocsáss meg. Nem sértelek, csak vázolom a tényeket,
4 év repperségeddel én soha fel nem érhetek. Nem 
Mérhetek rád csapást, mert még kárt teszel a hajamban, 
Rendkívüli mérgedből szült mérhetetlen haraggal.
A csillagokon ömlő tejszínhabon szelem a kenyerem csapom a 
Tenyerem, na viszlát gyerekek, tolom a szekerem,JAAA!!


/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/Joeker/
Most én jövök te szarzsák, 6 ajtós szekrény állat.
Te mindenkit leütsz, aki egy kicsit kisebb nálad, vagy mert
Nagyobb a gatyája? Biztos van rá oka, mert egy 
Nuku centis pöccsel nem mész sokra haver soha.
Keresed az indokot, hogy hol köthetnél belém.
Egy kiló kenyér is okosabb nálad te szemét,
Feléd indítottam harcra kész atom szöveg rakétát, hogy
Elpusztítsam örökre ezt a köcsög planétát. 

/Eckü/
Raptitán kombó büntet, csönd legyen a szádnak!
A statárium leszopat, na csönd legyen a szádnak!
Gyökérpörkölt üzenetem: csönd legyen a szádnak!
Hip Hop dont stop! na mi van mi az ábra?
Itt a helyzetjelentés, folyik tovább a szardobálás
Minden méretezve, bonyolítva, mint a holdra-szállás
A takony-kilövőállásom fullra beizzítom
Szétdezintegrálok mindent vegyétek be a horgom köcsögök…

/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/4x
Na húzzál vissza az endorra büdös vuki!
Gumi-MC

Hosszan tart de mégis olyan röviden
Mint azoknak az élet akik az övet nem kötik be
Bevillan majd olyan gyorsan elillan mint egy pillanat
Akár a lekapcsolódó villany
Minden falat kenyér egy újabb túlélés
Ha túl éles a látásod túléled a kiképzést
Mentha szobrász kifaragja az élet szobrát
Ha eleget szoptál csak szóljál azt megkapod mint az Oscart
A szószátyár a dzsó szájt vált a hó száll rád
Mikor magas a számlád
Megkeresnek a szakadt gepárdok csak hesszelnek
És azon veszekszenek melyik bassza meg az ex-edet
Ismerős a film ismerős a karakter
Ez nem ismétlés hanem amit betöltött az adapter
Ha magadhoz tértél és nem tetszik a műsor 
Akkor szaladj el akkor szaladj el

Velem nem baszol ki maj’ én baszok ki veled!
A saját kézfogásommal nem fogsz velem kezet?
A cehedet mi csekkeltük ki évekig most vége mi
Te féleszű ugrik a tű ragassz egy „T” betűt a Technics-edre
A tracked alá ne a Lefty-t tedd be sokkal inkább Donnie-t
Aki nem hitt benne hogy a barátság az első
Csak hulljon az aranyeső a szép kis „H”-ra
Itt a lé a tét mi Dj témaképp: dobd fel hogy a jó fej 
Hogy lop még egy g-t a házigazda spantól amíg ő alszik
A hápi kacsa startol hazáig minden funky
Mr. Beatjunkie tettél össze 7 jót mármint alapot
10 év alatt szép volt de bennem nincs gyűlölet
Csak a bűn van itt húznád fel a gatyád de megfagysz
Mint Grünwalsky mer’ ez a vonat elment nincsen semmi flashback
Marad a Mentha meg az NKS ezt ikszeld be

Refrén(2x)
Flashback látomás a szemnek
Darabokra szednek vissza-vissza térnek
Flashback állomások mennek
Szalagokra vesznek vissza-vissza néznek

Új vászon de a régi környezet
A szépség nem játszik csak a kurva szörnyeteg
És a rengeteg amiben elveszek egyedül
Régi álom ami újra felhevül
Ez széttép mint a szesz haver
Feelinges mint a telepen a sok panel
Csajnak bedobott ex a poharába
Szex szobára vagy leszívsz utcán na hé
Ja aha lehetne ilyen is
De törlöm az adatot mert milyen is 
Ha nem vagyok magamnál egy érzés adoptál
Nem vágod hogy maradsz vagy inkább rohannál

A visszapillantó tükör a múlthoz köt
Számolom a képkockákat szájon csókolom a jövőt 
5 csillag világítja a világom kirágom magam a ketrecből
Ha az élet heccből a szakadékba lök!
Talán ettől pörgök így nem fogják a gyeplőt
Én kétszer dobok 6-ot amíg más hatszor 2-őt
Ha kell kijárom az utca iskoláját
Diplomát is kapok máris panel-katedrális
Az első résztől készebbek lettünk a késztől
Sziámi iker klón testvérek a térről visszakézből
Mondják hogy sok múlik a PR-on ez extrém
El vagytok veszve mint a Lost-ban 
Itt a tüzet oltom szesszel ez Veszprém
Meg a Kriminal a hab a piádon
Kiváglak sterilbe mert ágyúval lő verébre a brigádom
Én a penge te a gége itt vége NKS a véredet kívánom!!!

Refrén(2x)
Flashback látomás a szemnek
Darabokra szednek vissza-vissza térnek
Flashback állomások mennek
Szalagokra vesznek vissza-vissza néznek

Flashback a bumeráng-effekt a flaszter
Majd begyullad a beton ha üvölt a getto blaster
A vállakon a századom 21. újabb Patkány év 
Fújjuk ki a selejtet velünk mozdul ma a passzátszél
A természet öl én nem hiszek a hisztiben
A spakker olyat robban beáll tőle egész Disneyland
A matinén királyfivá változik a varangyos
Az enyémet én rendezem ettől ilyen kalandos
A film a feng-shui-ra fosok te suta
Ha bedőlsz minden humbunak melyikünk a buta
A Batu kán forog a sírjában mert forgatom
Az időt visszatekerem a seregeit megbaszom
Ha tudnám gagyiból hallottam már eleget
Szopjon ki a bulvár meg a 2 forintos celebek
C4-et a TV-be ömlik a baromság
Okádnom kell tőletek magyar zenecsatornák
Lázadjunk be legyen az utca tőlünk hangos
Én nemtom minek rappel az ki közepes meg langyos
Hát szaladj el mivel nem tetszik a műsorod
Szaladj el hallod szaladj el!

Jo-jo!
Forgatom a világot!
Ah!
Ilyet meg ki látott?
Ez milyen munka lenne?
Hah, na milyen?
Csinálj amit akarsz jó?

Mentha:
Kinyílnak a szemek és látod, ahogy nyúlnak a kezek
Szeret, nem szeret, a világ változik minden perc egy szelet
A hűtlen ígéretet tesz, a halhatatlan pedig elvérez
És megkérdez, hogy neked vajon mennyit ér ez?
Hát vétkezz, vagy dőlj hátra és nyugodtan élvezz
Az ember tervez, de minek, mikor nem létezik a jövő?
Körben forog a föld, a világ ilyet meg ki látott
Ki hívott engem az a messzibe kiáltott!

Brash:
Tények, tények mögött előttem szemembe véres könny szökött
Lökött a peron széléről, a mélybe zuhanó álom felsikolt nyögött 
Egyedül vagyok, de nem érzem rosszul magam
Gondolkozz el te, mert nekem már zsibbad az agyam.

Eckü:
Na ki a harmadik? Elúszik, mint a ladik
A fejemben a tervek álma legtöbbször csak bukik
Ő azt mondja, ő cáfolja, az igazat ki állítja?
Már olyan gyors lett minden nem is figyeltek a másikra 
Ha elvonul a csorda nélkülem, merem remélni
Én meglépek, mert látom, el van ítélve az egyéni
Belátásmód, így lett a planétán egy kórház
Ha nem vagy tele javakkal, marad a rövid póráz
Kiráz a hideg, mindenütt érdektelen érdekek
Fapofával néznek rosszban sántikáló emberek rám
Elfordulok tőlük, magam ura vagyok, hiszen
Az utamat én választom meg, én lenni ilyen


Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot


Joeker:
Csillagokat tépek le neked az égről, lopok egy üstököst
Kiszemeltem az egész Tejútrendszert, most a Kis Vörös
Van napirenden emberek vigyázzatok a házra
Mert a Jupiter gázából szült násznagy visz majd a gyászba
Aki én leszek élvezek mindent, az önzés szikra
Bennem csekély, mint cetben az ikra
Kazikba kapott rejtély támasztja a terméket, a szavatosság lejárt
De emlegetni fogják a korszakot, amit lezárt
Kirágott gatyák, hittelen atyák, hiszik hogy papok
Hallhatatlan fajok, pedig csak csótányrajok
Rövid kis életük során szerzett bölcsesség lesz a tananyag
Mely megtanít, hogy öntsünk fülbe ólom helyett parazsat
Nem kapsz el engem, bűzölöghet a kopár sík szarja
Mi az elméd marja, én vagyok fagyos december varja
Elszállok, kiszámolom koordinátáit az iránynak
Majd repülök meghódítani tetejét a világnak



Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot



Eckü:
Látok, mint egy kalandor poéta
Bárhol is vagyok nálam undeground a szféra
Elsődlegesen ez mozgat előre különben 
Azt még nem tom merre tartok, de azt tudom, honnan jöttem

Mentha:
Csak úgy folynak a szavak, (szavak) megtelnek a tavak, (tavak)
Én úszom bennük mélyen de mégis a felszínen tartanak
Oxigént pumpálnak, igen ez tart engem még életben 
Kényeztető kényelem nem érdekből véletlen
A fák árnyékában fekszem a zöldben, nem a ködben
Csak akkor döbbenek rá mikor már magamat fejbe lőttem
Gond felejtés, nevetés, rossz emlék, temetés
A világ már elfajult, késő a megmentés

Brash:
Forgatom a világom vad, halálos húr ez
Nem kell a varázsszó, az élet nem egy mese a valóság majd 
Helyre tesz, álmok, álomképek, nekem nem kell a vigaszdíj
Majd megszerzem később, nekem van időm, engem nem szorít a szíj
Cukros kegyesség, ez nem a szükség algebrája
Tudattalan elmék, ezt nem érzem a majmok a palotája
Szememben sokszor sötétség, néha elalszik a fény
Nem értem a tényt, maró, mint a sav, egy meg nem hívott vendég
Én magamnak csinálom, én csak magamnak gyűjtögetem
A betűre a pontot nem teszem, még nem végeztem, örökké létezem
Kérdezem a kérdést és neked a válaszom a válaszod
Ha te kérdezed tőlem, én csak forgatom a világod!


Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot

Na figyelj csak rám lehet nyakörvbe bújni a póráz a Klasszik a kutyafuttató
Jár a motor mikor megjáratunk G a járat időben ez megnyugtató
Ólom a lábakon rohanni nehéz de szakítópróbaként felfogható
Hogy mi lesz belőled hogy hová is érsz el
Vagy csak a tőle való félelem dobd a láncokat el
A haramia támad vele számolni kell
Szapora iramot diktál az élet
Ha beszélünk róla nem tátogni kell (ah)
Vidd el a szemeted ez nem jön be
Szidd el a kormányt ha nem jön be
Tedd le a cuccot ha nem jön be
Bánni kell mindennel így leszel ettől te több
Robog a kamion nem Kambodzsa
Kampec kapóra jön a kampó na
Káputó édes mint a kompót
Kapcsold be magadat ha követed a tempót

Refrén(2x)
Fuss míg a lábad bírja
Fuss míg a tüdőd elég
Míg az ereidben savvá válik
A vér addig fuss csak még

Egy gombnyomás az élet egy gombnyomás ilyen egyszerű
Fuss menekülj bújj el mint egy féleszű
Tévhit hogy a vásáron te leszel a legszebb kelme
Egy eltévedt elme vallomása aminek nincs értelme nincs
Ez te vagy zavarodottan remények nélkül mint egy kiégett villanykörte
Csak mész a végtelenbe de ugyanabba a körbe
Érsz vissza ez őrület de hidd el néha jól jöhet
Mert az őrült hétköznapiak között a végén normális leszel
Fuss míg bírsz míg a tested engedi a terhet
Fuss míg bírsz míg savvá nem válik a véred
Addig fuss ameddig látsz amerre nem jártál soha még
Amerre nem mar érted ezer kéz amerre minden jó és minden szép

Indul a turbó diesel a sprinter
Kiakad a skála a Richter mire fel
Itt a teszt a Kúper gyorsabban húzunk el
Lemarad minden lúzer
Aki nem bírja az iramot az elakad
A feladat az hogy utolérj ne leragadj
Nálunk nem leszel jobb akkor se
Mert mi pumák vagyunk tudod vagy Porsche
Minket nem versz át főleg nem a Menthát
Fürgébb a verdám mint a te Mergád
Cuccom forróbb mint a Red Hot
Gyere-gyere vedd át gyere-gyere vedd át vedd át

Szégyen a futás de hasznos
A magasztos életcél az ami neked a passzos
Eredj! Ne törődj azzal aki itt ragad
Keress! Míg rád nem tör a pirkadat
Mert a színfalak mögül figyelnek téged
A barátod honfitársad testvéred
Vak a térkép nem a szemed előtt van ami az érték
Önök kérték ja
Kapaszkodj ne panaszkodj
A parasztokat mint a harasztokat tipord el
Amit mögötted hagysz az a múlt
De rúgd le magadról ha utánad nyúl

Refrén(2x)
Fuss míg a lábad bírja
Fuss míg a tüdőd elég
Míg az ereidben savvá válik
A vér addig fuss csak még

Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a legnagyobbak közt már ott a nevetek!
Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Szapporói hősök, most meg tele az Aréna,
nézd meg honnan indult el a piros-fehér-zöld rakéta!
Jövünk fel, mint a higany - mondta Ganxsta -
lesd a technikát:
a mi sportunk nem háború, a mi sportunk fesztivál!
Nincsen kecmec, a szemünk ott a pályán,
példaképek vagytok, mennyi kölyöknek a lábára
került fel a kori: élmény neki, élmény neked,
sok szerencsét, Magyarország, jég veled!

Még még még, mert ennyi még nem elég
a pálya nyitva áll, szóljon a:

gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Gyorsan kösd fel a korcsolyát,
mert a porond már vár,
ha a csapatunk a pályára lép nincs akadály!
Odavágjátok a pakkot, lőtök, mint a tankok,
Példaképek vagytok és legendák, mint Egri Jani bá'.
Jégre tesz a magyar virtus, határ a csillagos ég,
serceg a korcsolyaél, csak úgy felgyullad a jég,
nincs fék! Mindent megér, erre vártunk már rég,
gyerünk, gyerekek, most veletek együtt üvölt a nép, hogy...

...még még még, mert ennyi még nem elég
a pálya nyitva áll, szóljon a:

gyerünk gyerekek, egy ország veletek
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!
gyerünk gyerekek, egy ország veletek
a legnagyobbak közt már ott a nevetek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Mentha/
Ha tehetném eltörölném, nem lenne már adósáv
Meg lakossági adósság és a többi baromság.
Csak a boldogság-hatótávolság mi nőne manapság
Béke és áldás lenne nem félelem és válság.
Még több gyermek születne meg mint évekkel ezelőtt
Sokkal több ember szeretné a másikat nem ezeröt’
Nem lenne kényszerszabadság ha a főnököd én lennék
Mert a munkád minden percét tiszta szívből élveznéd!
"Yeah”.Itt tudnád, hogy megbecsülnek
Nem robbanna fel többé semmi mert a bombák besülnek.
Nem halna meg senki ártatlanul váratlanul
Nem hajtanád a fejed a párnára minden éjjel álmatlanul.
Széles mosoly nézne az összes ablakból
Megvalósul hirtelen miben hittél egyszer valahol.
Mindig van megoldás vagy majd lesz más....
Nem kell! Felejtsd el a sok antidepresszánst! "Yeah"

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Eckü/
Umpa lumpa a lábamon egy klumpa
Baktatok a fejemet a sok gondolatom súlya húzza
Váltanék meg segítenék újra meg újra
Ha benned is van szufla lépj velünk be üdv a klubba.
Erőt a népnek ha beüt egy nem várt hiba
Sajnos a hír a tragédia elég ebből empátia kell
Hogy ráérezz törődj másokkal az utad göröngyös 
Ne lökd el aki veled van ne legyél közömbös.
Az országodat ismerd meg még jobban
Annyi érték csoda helyek vannak itt szétszórtan.
Felvidék Kárpátalja Erdély és a Vajdaság
Ott ahol a magyar szó a kapocs az ajtó mindig nyitva áll.
Ha rajtam múlna nem lenne több pökhendi
Nem lenne több korgó gyomor lenne mindig mit enni
Ha rajtam állna eltűnne az irigység
Önzetlen és őszinte lenne minden segítség

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.


/Tkyd/
Ha megtehetném én megemelném a világot.
Minden fegyver csövére kötnék egy virágot.
A határokat letörölném minden térképről.
Nem szólnának másról a dalok csak a szépségről.
Nem lenne üresség a szemekben.
Nem parádézna többé senki hamis szerepben.
Nem lenne háború és nem lennének vallások.
Holnaptól nem lennének királyok, mert van már sok.
Nem kéne nagy sorokra várni…
Aki ma még béna holnap megtanulna járni.
Ha én lennék az úr, többé nem lennének szolgák.
Mert ha nem lennének többé kutyák, nem lennének bolhák…
A szemekből felszívnám a könnyeket.
Ételt adnék minden ember kezébe meg könyveket.
Így van, ha én lennék a főnök
Akkor nem lennének többé szürke emberek… csak hősök.

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Mentha/
97' iskola pad a tanár fullra kiakad
Mert leszarom mit vaker a tag
Nem vágja mi van a fejemben pedig nekem csak egy
Gondolat bánt engemet az hogy én most neki megyek
Egyhamar felkavar az emlékeknek táptalaj
Rengeteg még hátravan rádöbbentem már tavaly
Hogy az életem sose legyen rosszabb
Maradjon is így és minden rendben lesz holnap
Mögöttem számtalan sikerélmény
Figyeltem arra nehogy elvakítson a fény
Maradok emberi lény Mentha Madafaka van volt lesz
Mert ami nem öl meg az mindig erősebbé tesz
Sokszor sodort az ár de azt mondta az anyám:
Hogy fiam fogd fel lazán! Csak előre nézz!
Lapozzál jön egy újabb rész
Amit gondolsz magadról annál sokkal többet érsz
Jobb nem firtatni a múltat már lezártam lakatokra
Mert összeroppantana mint egy anakonda
Flashback régi szép idők lent a padoknál
Nem ismersz csak látásból,de rólunk hallottál
Az utca volt a menedék egy katakomba
Láttuk hogy hullott szét a családunk darabokra
Mikor nem számíthattok másra csak magatokra
Majd akkor olvad el a hó lefolyik patakokban

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

/Brash/
Füstölgő csuklós a járda szélén strickerek az oszlopon
Tömör rozsdától haldokló villamos a körúton
Homeless arcok a sarkokon sosem látott alakok
Színes eszmék a falakon széles mosolyok az ablakon
Betépett a tudat a kémény füstje kavarog
Ne felejtsd el amit kaptál a szabadság a vagyonod
Megdolgozhatsz mindenért de ami boldogít az ingyen van
Ha fúj a szél egy percre állj le egy filmben vagy
Meg van írva a sorsod de áthúzod egy mozdulattal 
Gyorsan rohan az idő ezért néha maradj mozdulatlan
Édent varázsol a penna határtalan a fantázia 
Elmerülni a gondolatokban többé nem találni vissza
Ha fúj a szél tombolj még a vihar előtt csapj le
Pusztíts el mindent magadban nem létezik más csak te
Vak vagy ha úgy gondolod hogy sötétben más 
Pedig ugyanaz mint nappal csak kialudt egy izzószál
Az igazság a lapokban de néha a világ hazugság
Nem marad más ha tudsz hát te is hazudjál
Fájdalom vagy szerelem háború és szélcsend van
Míg az egyik oldal meghal mások születnek a sarokban

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

/Eckü/
Ahogy idősödsz lesz egyre több az eljegyzés
Az esküvő a gyermekszületés de sajnos a temetés is
Véges számú napokra vagyunk elrendelve
Újrakezdeni néha jó lenne egy másik rendszerben
Félni a haláltól nevetni az életben
Elég a magányból tartalommal teli évekkel
Könnyebb átvészelni a zord mindennapokat 
Ha fúj a szél a sál alatt a fog vacog a fagyokat
A lélek megsebzett - csalódás rossz időszak
De látni a végét a szerencsevirágod kinő majd
Tartozni valahova erős csordaszellem
Otthon érzem mindenhol magam de legjobb helyben
Ez kirepül az felnő ez lassít az sietne
Szomorú a helyzet megannyi fiatal kimenne
Mert miből épüljön fel a ház kocsi család
Aki nincs tele alapból megéli a pénzparát
Hogyan tovább nincs segítség türelmi zóna
Ha máshova születsz a sorsod hogy alakult volna
Mint egy falat kenyér kell némi támasz
"A kérdéseken töprengsz, pedig te vagy a válasz"

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

Jé fegyvereket rakjátok el 
Eyo eyo bobobobo
Mindenki a gép fedélzetére
Na mi a picsa ? Ez a Hősök a Siktzah meg a Sog
Ja mi vagyunk itt többen
Kezeket fel ! Mi vagyunk itt Sog-al
Gyere, mindenki eyo eyo mindenki dőlj

/Sog/
Az enyém Sog, a te name-d mi ?
Nagy style ....... , a tiéd meg mi?
Vegyétek ki, egyétek ki, a zenétek mi ?
Csak semmi karamból
Magamból dobálom magamtól lépek
Minden betűm szavam a hangágyú csövében 
Sötétben szóródok szerte fejtve testbe, seggbe
Vedd be mit adok, vedd be mi vagyok
Adok-kapok, kijáratok bejáratok, picsák faszok
............ szóltok, eloltok begyújtok
Egy újabb dzsót, egy újabb szót és még lehet csak pazarlok rátok
Mért nem vágtok ? Miért isszátok ?
Mi a fasz ? Sog meg a Hősök ez az !

/Brash/
Respect, respect hatalomtól széles
Édesen keserű, keserűen édes jah
Keleti kultúra a napot aranyba foglalva
Gyémánt szemű angyalokat a jupiterről szólítva
Most a rím a rabszolga,.......... 
Horizontális keresztmetszet MP3-ba csomagolva
Ez a bajnokok ligája selejtező, ........ 
Na ki lesz az első ? Vajon ki lesz a nyerő ?
Győr és Veszprém hallatszik a válasz
Washingtoni masterlövész, félelmet áraszt
Mikor a nap és a hold, egyszerre csókolja a tengert
Akkor fogom lerakni a halálos fegyvert

/Mr Joeker/
A plasztik átkereszteződött, C4-ből ..
Az átlagos MC fogalmával .......
Na most beat lovast nem jut rajtunk ...
Vagy az acél a facér kretén neve Joeker koma 
A poraimra béke helyett samplereket szórjatok
Lucifer is kap a segge alá egy-két szólamot
Szózatot megírok de arra várhatsz kicsi hazám
De mindig be lesz gyújtva alattad a Hip Hop kazán
Akár a .... vadászgép sugárhajtással száguldunk fel
Így mozgásban marad az első számú legény
Regényt is kaparhatnánk arról hogy hány és hány botrány
Kelt ki már egyetlen dalból 
El borzaszt a kontraszt, egy hős ma levet kotyvaszt
Ritmust a rímre forraszt, tömegre partit porlaszt 
Mond azt hogy jó vagy ne, kezemben a gránát 
Ha labdáznak előtted is az underground pályán

/Refrén/
Sog csőre töltve, halálos fegyver
Brash csőre töltve, halálos fegyver
Joeker csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetű fegyver
Sikztah csőre töltve, halálos fegyver
Mentha csőre töltve, halálos fegyver
Eckü csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetűs seggfej

/Sikztah/
.... építek, gépemmel térítek
Megérted ha megéled velem a nézet
Neked idézek bennem az egész nyomomat éred
Nyomomban az egész Hip Hop át csak itt ott szavam
Mindig tip top nyugat Mo első prezentálás emíg belső elhárítás
Büntetnek ha kell jöhet az elszállítás, de minek javítás
Igazítás parán kifordítás nekem, ha tudom hol a fejem
Helyem, részem, cégem magázzon ha kérem
Magánhangzókkal becsmérlem, na meg mással is
Hegyen völgyön átlal is ha kell az átlag által áldozat sem kell hogy
Halljad kikkel kell megverni, ki ez itt ? 
Ez itt az öreg Sikztah most minden fix újjal újat mutat 
A fúra pörög a búra a munka gyurma
Durva képpel újabb legénységgel felszerelve 
Szépen jóval néha mokkal néha hóval
Piával meg Néma Bobbal nyomom itt együtt
A Hip Hop ősök dobják rád a rímeket 
Na meg a Hősök írják meg nektek a képletet 

/Mentha/
Itt az infra vénás kritika ami szúródik a vénádba
De figyelj már a témára, tűt keresek a szénában
Te meg szálkát szememben keress, szart keverhetsz
Mellettem a Győri brigád,..... meg fenyegethetsz
Vissza mehetsz oda ahonnan jöttél, nincsen hátrány
Itt a szivárvány, emelkedik a hősi bálvány
Hasítok mint Zorro, Al Capone profilone
Mentális energia az infúzióba töltve
Funkció tüzel a verbális muníció
Őrült ammónia koalíció, győri kommerció 
............... kezemben pöröly 
A halálos fegyver rád tőr hallgasd itt van egy újabb kör

/Eckü/
Megint a lenullázó számláló, az anti átlag taekwando
Minden sablonra rá rugó, a péti showból származó
Elem levédi idegesség, steril szöveg környezet
A legjellemzőbb példa szegény, minimális ötletek
A rím képletek óóó egek, ez általános tény ként
Mert megfejtem hogy mit mondassz a könyv sorrnak a végén 
Én igen én, igen a nevemet vállalom
Most beöntéssel javítok a gyenge honni államon
Keresztül viszem végbe, erre felénk gyorsan szállj le 
Itt a vírus mentes media file zene szállj le
Nem is ütött kopott, konzervatív altató
A homoki vipera mérge pusztít minden maradi fajankót
"Leformázunk lebontunk mint az ideggáz a sejteket" 
A páncélököl kártyavárként dől össze a tervedet
Majd jövök segíteni likvidálni szóval szúr a tőr 
Az elfogadó befogadó delta mérték messze már a próbakör 

/Refrén/
Sog csőre töltve, halálos fegyver
Brash csőre töltve, halálos fegyver
Joeker csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetű fegyver
Sikztah csőre töltve, halálos fegyver
Mentha csőre töltve, halálos fegyver
Eckü csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetűs seggfej

2002 vége itt a Hősök
Sog meg a Sikztah

Hallo a vonal végén üvölt valaki hogy baró
A kagylóm régi bútordarab mint a Holle anyó
PIN-kódra indul én csajra zenére azt „Jónapot!" 
Egy gombnyomás azt mondhatod kívánok egy jó nagyot
E-C-K a blokkban benn úgy robban be 
Mint a Predatorban Schwarczi nálam fain hogy vagy te
Semmi grimasz Chivas szivar szalon füst a fenéket
A Balkánon a balkonon ülve spanokkal henyélek
Mocorog a test tes' beüt a beat a beat
Elfogy mint a térerő aki gagyit alakít
Gyúl a fáklya csapatba verődünk ez már posse
„Kúl a sztájl" - ez Hősök KRSA izom verbál-kondi 
Lőszerek a nyelv alól szavakkal felpakol
Utat tör magának ahol jár ott nem a redva szól
Esküszöm az országra meg a finom pörköltre 
Ha végleg kimerülök akkor rakom magam töltőre

Recharge recharge fill up me battery
Togetha we a muggle dissa four mc
Mentha Eckü Brash and dj daddy
Puppa panamo full upa of energy
Bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bop
When we a chat pon di riddim seh we a neva stop
Bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bay
Hősök & KRSA seh bust it alla di way

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Szemet szúr egy rooftop fent az égen
Hogy koncert lesz a mennyország utca hétben
Isten küldi a meghívót a belépés díjtalan
Hisz úgyis az életeddel fizettél ha itt vagy ma
A turnébuszom beparkol egy felhő a nagyszínpad
Az angyalkák a road-ok ők helyettem pakolnak
Nekem semmi dolgom még csak nem is lélegzem
Amíg 2pac-al és Biggie-vel sörözöm a backstage-ben
Én hívtam Jézust de a vonal foglalt volt
Ő intézi a bizniszt hát jól is megy a bolt
Nincs letiltott szám a híváslistán
Simán adja a freestyle-t kristály tisztán csak bízd rá (peace man!)
No beef csak jó rím egy halommal
Ez a hallo-hallo Lord Panamo-val
Ha a Buffalo Soldier szól akkor tombolj
Fókuszálj itt a három Pannon Hero Homeboy

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Ez a mi gyermekünk a kezeink alól
Ha megszólal zuhanunk sehol nem fogunk padlót
Sikolts ha jönnek a nem sejtett órák
Megöl a csend egy hang őrülten szól rád
Hallo-hallo erre nem jártál soha tán
Ahol a talaj tűzvörös a plafon sejtelmesen halvány
Nincs olyan hogy hiába nincs elveszett perc
Nem derogál semmi egy szépen hangzó terc
Azzal nem derekabb ha fentebb laknak
Itt cifrább még az útpadka is pedig csak szmogot kapnak
Az utca nálunk sugárút
Míg téged folyton ellök nekünk kezet nyújt
Megtaláljuk egymást itt összefújja a szél
Nagy barátságok kötődnek ha valaki zenére beszél
Méltán a pompa a legendás logó
A tisztelet a végszó hallo-hallo

Me call me good friends ring-ring-ring dem celly
Uno see dem day and night if you turn on your telly
We a rock it pon di roof tops hills and inna di valley
PASO & Hősök large and steady
Seh bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bop
A disa gallery ah di cream of di crop
Seh bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bay
When me come out, move out of di way!

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

Minden új kezdet,
valaminek a vége
Forró nyár után
a sötét szoba legmélye
Veszedelmes viszonyok
megyünk a csatába
Küzdeni magaddal
a harcban legyél vadállat!
Ne fojtsd el -
az ingerküszöb egekben
Mondd ki ami bánt!
A huzavona kegyetlen
Dörzsölnek a mindennapok
hajtunk megégünk
Ha nem is hiszünk benne
a szívünk mélyén remélünk.
Hogy jobb lesz!
Elfogad-e a környezet?
Szorongani attól,
hogy ne bántsak meg többeket
A vágy diktál akkor is,
mikor az észnek kellene
Furán működő emberi
kapcsolatok rendszere
Vakmerő bátorság határa
Újdonság varázsát
fújom a megszokás falára
Ha elesel - ne hajtsd le a fejed!
Legyél kíváncsi mi történik veled!

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

A kimondott szó
néha pengén táncol
Én megtapasztaltam
már jó néhányszor
De ne legyen rendszer az,
hogy hamis a fegyver!
Vajon milyen lesz
meghalni nyitott szemmel?
Most félsz....attól ami hátravan
Mert a bűnök ott lapulnak
minden utca sarkában.
Tudod az igazságnak ára van
Nagyon drága ezért
minden éjjeled álmatlan.
Mondd ki ami bánt
és jobb lesz sokkal!
Gátlások nélkül vagy
gátlásokkal, hogy mit kezdesz?
Másokkal és a támadásokkal
Az önként beképzelt látomásokkal
Azt mondják az vagy
amit megeszel
Amit megteszel azt pedig
a számládra írják
De eljön az idő
amikor késő a változás
És nincs fizetés nélküli távozás!

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

Mentha
Az évszak 4, de 3,2,1, a 0
Kezdjül újra lapot húztam rá a 20-ra
Tapasztalatlan voltam de már tapasztalat van
Fortress 33 emelet mélyen lent a pokolban
Jártam majd hamar gyorsan feltört a talajvíz
Mert Mentha Madafaka 0-24-ben fanatik
Anya csak egy van de a tesókból legyen 2 láda
4 a szék lába és a nap süssön 7 ágra
A füledbe tagelek rá a dobhártyádra
A kár több száz millió mehet is a bankszámlámra
Csillió-billió rózsaszál tonna számra
Ezt üvöltöm torkom szakadtából orrba szájba ja
29 gyertya ég bent a lelkemben
Hősök a múltban a jövőben és a jelenben
Visszaforgatnám az időt most kezdjük újra
Az évszak 4, de 3,2,1 a 0

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Eckü/
Hetedhét országút bejárva
Amihez hozzányúlt arannyá változott a száma
06 évjárat a bűvös 83
Nem is gondolkodik már a nyugdíjkorhatáron
60 perces TDK ő még kazettázott 
50 a köbcenti csak titokban Babettázott
Betárcsázott reggel kávé kettő cukorral
Kétnaponta nyáron vízből megiszik egy zsugorral
Számolja a napokat hétfőn négy a péntekig
A lépcsőházak között kapukóddal jár ha kéretik
Ne magázza senki - ő sohasem magolt
Viszont nézte a Walt Disney-t Antal József halálakor
93-ban üvölti kánonban
Nagyobb lendület van benne mint a Turbo rágóban
Nem esik kétségbe akkor sem ha 100 fok van
Bárányok ugrálnak az álmomban

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Brash/
4 kezes zongoramű óramű pontosság
Pont az a 6 sávos cseppet sem álságos
Most ilyen válságos húsztizenkettőben
Jobban ment 83 egy késő őszi esten
Lélekben-testben megjelent az estben
Az istenek a fejükre estek 81-ben
Egy képkeretbe foglalva ketten egy páros
A háttérben a romos szürke káros város
2 kémény minek a füstje a magasba száll
Ami a felhők közt csokrot rajzol 23 rózsaszál
20 szál bagó a dobozban vékony papír karton
1210 még mindig meg a gyémánt ami karcol
Egynek van ezer ezernek meg egy se
100-szor volt ilyen ez is tanulságos lecke
Én fentről nézem és köpök rá
Ébredj MO! Eckü mondja a biciklit toljad má'...

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Joeker/
Mikor világra jöttem ki gondolta volna, hogy az újszülött fejemben a mondat cséplés ennyit forgat majd tettek helyszínén magasról forogtatja kedvemre, a közönség respektjét és egy barátot a keblemre. A jó meg a rossz egyszerre fogott egy futó záporba, spirál alakú pályája kergette sokszor mámorba ha távolra dobsz egy-két ... biztos lehetsz, hogy egy kincs is fájni fog ha egyszer rájössz hogy már nincs.
/Brash/
Ütött az óra, a négy mc tudja, mí ketyeg s meg nem áll. Megvan írva. A végzet asszonyai, a fehérruhás fantom. A lantom tartom, örökké bízom. A kötelék örök az élet lemeze pörög. Veszprém és Pét-side szövetséget kötött. A hősök nemzedék, mi háborút nyerünk, nyílt vizen vitorlázunk, hullámokat szelünk.
/Eckü/
Barátság, őszinteség. Barátság véd meg oldal. Egybetartozást fejezek ki eme szóval. A szilárd sorfal a bizalom alapja, a hősök bemutatja hosszú távon szar a farmra. Hangok, hangra épült gyémánterős kötelék. Infravörös tekintettel nézem a dolgot tetejét, a fivéreim erejét. Ez mindenkinek lényeg, hiszem emberi kapcsolatok nélkül nem ér semmit az élet.
/Mentha/
Ritmikus differencia. Harmónia úgy ahogy a nap vakít, ahogy a fény szakít rajta.
Hát hát rajta rajta hát, négy mc az igaz barát respekt. A két város hangja, a négy kölyök arca. Az örök oldal és az ammónia harmónia. Kezük kitárva akár szívük nagy világa tárva, várva az igaz barátságra.

/MENTHA/
Droppolunk a félcsőben aztán lépcsőről-lépcsőre
Szállj be az örvénybe ha készen állsz a pörgésre
Mentha Eckü szúr mint a tetoválótű
A bőrödön érezheted ezt mert olyan élethű
De te fújd ki a problémát ne parázzá rá
Ha a gyémántfej karcolja a bakelit barázdát
Vár rád az egész napos program
Vésd az észbe bomba robban OSG a monogram
A lézer ezt égeti bele a blézeredbe
Ezt érezned kell gyere lélegezd be
Lángoló a flaszter a verseny csak doppingol
A vénádban az adrenalin simán végig raftingol
Gyere tombold ki magad a betonból
Ha az agyad betompult a hétköznapoktól
Mi rílbe adjuk nekünk nem kell a pucsítás
Na halljam tes hé mi a gurítás?

Refrén(4x)
Na mi a gurítás tes? Megyek OSGzni
Mert az ország ettől hangos hogy ezt jó megnézni

/ECKÜ/
Eljött az OSG napja nem egy OSB lapra
Hanem pro elemekre dobod be a trükköt papa
A sok csaj laza a tetőn fenn az összes urbán legenda
A brékben egymásnak feszül ma kelet meg a nyugat ja
Meg vagy húzatva ha nem jössz tesó durvaság
Itt elmúlik a lustaság a hurkaláb a zenét didzsé szúrd alám
99 09 tíz év
Ennek vigyétek a hírét je haver
Csupa jókedvű forma nyárbúcsú de nem nyáltenger
Én nem bírok a seggemen ülni kimegyek má reggel
A város tetején gyűlik az ország legjava
Extrémsport hiphop ma egy érzés tedd magad ki
Benn a mikrofon a színpad extázis
Bizonyít a tömeg MO-n létezik a rap láz is
Három betű kell amit mindenki kántál
O-S-G amire egész évben vártál

Refrén(4x)
Na mi a gurítás tes? Megyek OSGzni
Mert az ország ettől hangos hogy ezt jó megnézni

Bátorság jó szándék "Help az életért"
Egyenlő esélyt mindenkinek vágom a lényegét
Felfogtam szükségem lesz rá nekem is lehet
S a helyzet ura én vagyok a tétlenség helyett
Ja nyújtom a kezet egyszerű ez látod
Ahogy segíthetek rajtad te is segíthetsz máson
Hát add tovább terjedjen a híre erre kérlek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak meg a szépnek

Gondolj bele ha te lennél ő
Még van rá tudod esély de szorít az idő
Az élet visszaadná amit vissza lehet
Ehhez nem kell más csak nyújts egy segítő kezet
És cselekedj ne gondolkozz habozás nélkül
Vezessen utunk majd egy örökkévalóságon keresztül
Köszönd a másiknak hogy köszönheted
Ehhez nem kell más csak nyújts egy segítő kezet


Refrén

Segíts hogy segíthessek rajtad
Hidd ami fel nem fogható
Az út végén látom már hogy tisztul
Csak hogy érezd mi ott vagyunk az időn túl

A szavaim kinyílt rózsaként összemorzsolódnak
Morzsaként egy újabb életér'
Együtt a holnapér' hát gyere ébredjél
Érted és értem egy új ének a lélekért
Emberi érték sokaktól távol áll még
Rengeteg fényév de én itt állok és várok rá
Hát add tovább a hírét erre kérlek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak és a szépnek

Az önzetlen azt hittem csak könyvekben létezik
A segítség azonban gyakran nem föntről érkezik
Elfoglaltak az égiek s hogy javítsam a tévhitet

Csak várni a csodára újabban nem éri meg
Hát segíts hogy még több nappal köszönjön az éjnek
Hogy a boldogság is hálás legyen ennek az erénynek
De figyelj a megértés vezessen ne az érdek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak meg a szépnek

Refrén

Segíts hogy segíthessek rajtad
Hidd ami fel nem fogható
Az út végén látom már hogy tisztul
Csak hogy érezd mi ott vagyunk az időn túl 

Bankos:

Ki mit tud, kap három szint három nap
Minden csoda addig tart, csábítóbb a másik part
Soha nem az kell mi van, hanem mi megfoghatatlan
Hangulat kever, baj van, ott a tapasztalatlan
Van volt idő bőven, meg is romlott a közeg
Megrohan a tömeg, nem értik miről szól a szöveg
Minden szarnak bedőlnek és már repül is a szőnyeg
Asszondják öreg jó vagy, pókhálóval beszőnek
Bálványokat keresnek, kiktől duzzad majd a számla
Szétpukkad a tárca, mosolygó pincér, csillogó tálca
Csillagok háborúja, töröld le a más rúzsát
Fegyerek rózsák, snassz rímek meg múzsák
Karba tett kezek, mintha üresen pörögne a hinta
Összekavarodik a sok faj, azonos marad a minta
A tinikből verődött raj első a stukker start
A cső füstje zavar, a cél zavaros, kapar
Mi a torkot, a szemet csípi, gondolotokat szelídít
Megszédít, éjszakai álmokat vetít
Kicsapódik a moziajtó, gyere foglalj közénk helyet
A nézőtér megtelt, a pohár betelt, bevedelt, bepiált
Mint mikor valaki a kelleténél többet iszik
Mindent elhisz, a nem létező elvonóra viszik
Mert a film túl durva pénzt kérnek mint a kurva
Elkábít a sok duma menő pofa menő ruha
Hercegek lovon, csajok kalandok, kalandorok
Főhősök, statiszták, zsoldosok meg zsarnokok
Az egész csak gyönge paródia, fertőzött Pannónia
Minden terület érintett, mindent meg kell szórnia
Mindenkit meg lehet kenni, semmit nem ért itt senki
Mi nem az övé viszi, nem számít mit érdemelt ki
Az ember belép egy bután elképzelt képbe
Így kilép önmagából főszerepet kap egy mesében
A vége messze, plusz egy romlott sztori húz
Mire betöltöd a húszt, elkábít a Hoolywood Blues
Mert be kell oltani, mióta a ringben rád számol
A producer rámol, ócska érzelmeket mázol
A témát gyakorolgatja, elkapja a prédát
Megy hegyen völgyön át, egy táblát egy krétát
Mert tudod mi a bír, az Idő Urai épül a híd
Létezik olyan, mi az egyik füleden be, de nem jön ki a másikon
Válts csatornát, ha ez neked túl gyors
Ne parázz úgyis mindent elrendez majd a sors
Egy mérgezet forgatókönyv megássa a sírod
Sors kulcsát keresed ...

/Mentha/
Ezek betört ajtók kezünkben mikrofon meg kanna
Beletapos a falka telitalppal a zeneiparba (yeah)
Lesújt a szakma kardja a népnek hatalma
Lekaszáljuk a sok szart velünk tart aki akar ma
Itt a bika rap technika nem replica ez best liga
Figyeld ezt ez nem teszt hiba
Mi vagyunk a hip hop Noé bárkáján a magyarok istene
Ha nincstelen vagy szállj be van még hely nincs tele

/Eckü/
Pöccre indul a motor figidi-fullon van a fuel
Itt én vagyok az utca meg az intellektuel
Lekeverve az összes hóbortos aki Eddát kér
A rappem mindig üde friss nem kell ide szemránckrém
Egy-két-há’ beszámolok lazába
Visszük a jó zenét városba falura tanyára
Éljünk át száz évet száz csodát
A nevem E C K Ü passz-passz a mic tovább

/Bankos/
Mint King Kong - haver Bé darabokra bont
Minden majom - fut hanyatt homlok - zsong - reng a beton
A sok rím tűntet el - mint T2B-t a tunnel
Ti mind túl kinn - mi a bent - a szintünk bevehetetlen
Mert jó a rúzs - meg a lakk - a szavaid oly finomak
A Youtube videód itt max - mint egy pornós chat ablak
Állj szajhának te fasz - húzz harisnyát - bekaplak
Mint a legyet lecsaplak - ha ti a macskák - én a Frakk

/Jambalaya/
Hősök Jamba hatalom bemutrázol ha tolom
A hangulat a plafonon hogyha papa pakolom
Ha Hauser vagy faszi mint a mountain bike-om
Akkor csak röhögünk rajtad mint a Monty Python!
Bent vagyunk a számban százan hála az égnek
Mindent elkövetek öcsém hogy csak ennek éljek
Fiatal vagyok még de itt nyomom az élbolyban
Hősök Jamba amit tőlünk hallhattál nem volt más csak próba!

/Vészk'járat/
Hesszeld a flow-t - a rap-ben itt a két vadállat
Te meg báttya tátsd a szádat amíg szól a Vészk'járat
Nem hat ránk a fohászod balfasz - Nincs bocsánat
A sztiló elsöpör mindent - Szedd alá - Vagy szedd a lábad
P meg F nem picsázik - Kipicsáz a Hősökkel
Ha kell a kezedet tedd fel - Vagy aludhatsz az ősökkel
Szó fel a partyban - Ha mi lépünk fel Betűzdel
Hősök - Ettől feküdj el

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Joeker/
Benyúlok a füledbe és megágyazok egy samplernek
Mert az átlagpolgárok értékhiányban szenvednek
Mindig is ott volt amit kerestek az életben
A falakon, a föld alatt, a neten és az éterben
Gigászi változásokat hozunk az étrendbe
Figyelje a tévét s a rádiót ki kétkedne
S ha felmerül a kérdés ennek meg mi értelme? 
Nézz körül jobban egy generáció nem tévedhet!

/Punnany Massif/
Yo itt a Hősök Massif hey Magyarország Szó fel
A Körkórkép Klasszik nem plasztik Tiszta szívvel
Tisztelet Mindörökké csak a Harmóniát Élvezd
Az Idő Telik Négy Évszakon át Hősök terét érezd
Ha ismered a nevünk Mosolyogva Betűzdel
Hallo - ettől feküsztök el
Arról Mesél az erdő, hogy itt a szavak sportja extrém Pécs
Aktual X Big up Shen Kick Dunántúl Veszprém

/DSP/
Bom, Dipa, Gerysson, két mikrofon egy bakelit
"Ez hip hop? Ez hip hop" összeállt az elit
Eredeti MC-k, sztílók bővítik a palettát
A zenénk túlél minket ahogy túléltük a kazettát
Mindenki más szövegével azonosul
Mer' a végzet felé nincsen azonos út
A hip hop ami közös, a törhetetlen kötődés
A DSP név a rapben kőbe vésve örökké

/Tkyd/
Tesó én egy vagyok veled mert én egy vagyok a zenével
Van aki szívből él más meg az eszével
Ha dobog a dob én dobom ami őszinte
Ne nézzél fel ha ide tartozol a földszintre
Embernek maradni őrizd meg a mivoltod
Nem tudsz a fénybe nézni hogyha kioltod
Minden szó odavág ez világirodalom
Az én világom nem putri - ez simán birodalom

/Sub Bass Monster/
Amíg a lemezeken nyúzod vagy a falakra felfújod
A mikrofonba súgod vagy a táncparketten húzod 
A talpad hidd el addig nálunk ki nem halhat
A tűz ami minket űz épp ezért hallgathat
Bárki ezt nem megmagyarázni kell csak vágni
Így az idők végezetéig bástyaként fogunk állni
Etalonként tartalmazni fog itt-ott a talon
Túléljük pár dalon mert a hip hop hatalom

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Brash/
Jóra fordul minden csak őrizd meg a hited
Egyszer sokra viszed ha ezt magadnak elhiszed
Ami a szíveden a szádon ahogy minden sor kimondja
Ha nem jön össze egyből majd az idő megoldja
A betűk lesznek fegyverek a fegyverek meg rózsák
Kortárs ez a nép nem egy kiszakadt porzsák 
Lendítsük az öklünk együtt a holnap a föld alatt
Legyen a rap a pop ma amolyan kimondatlan szavak

/Busa Pista/
Pillantyú ide süss a füledbe repül a betű
A rap ütemre rímelünk mindenki velünk derül
Rendületlen lendülettel menetelünk évek óta
Gesztikulál a kezünk a mikrofonba szól a strófa
Maradok az aki voltam egy legenda mint Will Smith
Már húsz éve is a free-t toltam ez kultúra nem biznisz
Táncolnak a b-boyok beatboxolok a scratch visít
A graffitisek színfoltot festenek na ennyi písz

/Barbárfivérek/ 
Mi az utcát hoztuk be hozzátok a lakásba
Minden szavunk örök mint a fény a parázsba
Húsz éve kezdtük még egy lepukkant garázsba
Most ezreket rántunk be a stage-ről az adásba
B.A.R.B.Á.R.
T és D a védjegy a név már trend
Töretlen siker rég ránk a kéz már fent
Amíg a bűnén mi minden fake vár lent

/Fura Csé/
Mondjak valamit? Ki se jártam az elemit már nyomtam
Most zenei karrierem meg dinamit flow-m van
De nem így toltam jó pár évvel ezelőtt
Mióta van Káva? Te jó ég 2005!
Csak az arat itt babért aki vetett
Hát én vetettem és letettem arról ki rólam letett
De te ne tedd! Nesze neked egy évtized nyolc sor
Úgy kellettem mint egy falat kenyér vagy mint egy korty sör

/Docta & Diaz/
Befogod a szád! nyomjad a féket mert mi a csak a gázt
Ez forró mint a Take That, kopj le ne magyarázz!
Hey bro, itt a big flow, mint a klór ez méreg
Ha nem hallgatod elvisz a stroke
24 MC itt, a rap-em a membránt kezdi ki
Szétszedi a kasznid, kössél Casco-t!
Mától csak ez told - mától csak ez szól
A hip hop a víz, szomjamra nem elég egy korty

/Animal Cannibals/
A hatalmi harc nálunk nem életérzés
Inkább egy rakat jó arc, és megy az élményképzés
Mi csináljuk is, nem csak beszélünk róla
Velünk "Mindent lehet", ahogyan mondja a nóta
Ne állj be a sorba, csak zárkózz fel mellé
Hatalmas tömeget gyúrunk így eggyé
A massza neve hip hop, aki hallgatja falja
Mert ez nem az arcoskodós, hanem a barátkozós fajta

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

Hosszú az út vezetlek, én leszek kezes
Ha beborul az ég ne félj a világos nekem sötét,
Tetszik valami a szokásosnál valami jobb
Bennem még ég, még megvan az dolog
Az a bizonyos drog folyt. köv.
Látod, ismét itt van a korong
Nem faszságból kezdetem el engem még motivál a porond
Ha nem tetszene kinyomnám, mint egy szaftos pattanást
Nem úgy veszem mint egy zaklatást, mint egy kúrás utáni telefonálást
Szeretlek míg a halál el nem jön, el nem választ
Hisz én választottalak téged, te megtaláltál engem
Csak a robbanást hallom, másra süket vagyok
Nem érdekel mit beszélnek a hátam mögött, a nagyok
Én is nagy vagyok már születtem 83
Hogy mi folyik a világban felfogtam, mindent látok
Ha lefekszem a porba körülöttem nem nyílnak virágok,
Két választás van meghalok vagy megtalálnak a barátok..


Együtt az élettel tengernyi méreggel teli a víz is,
fullasztó krízis, ne csak bujdoss, hanem bízz is.
kétes az íz is, örökös lélek analízis
Örökös lélek analízis, végeláthatatlan sora
Dekadens állapot
Több requiem egy álmért elbasztak már több száz napot a múltban
Érdektelenség a külvilággal szemben
Aki rég elveszettebben keresi még elveszetebben
A támpontot, ahova mindig visszatérhet
De a kapuk bezáródtak már csak zsákutcába téved
Ez probléma kitépett alkotói véna
Én beszélek mert bűnösök közt cinkos marad a néma
Szótlan ítélettel bélyegzett, így kettőnk közé épül gát
És elfogadni nem tudott, csupán csak egy barát
Feltételekhez nem kötött íratlan kötődés
Hiszem, hogy megyünk előre, bár sok tudatlan költődés a papírra
Eredménye az elferdített tények
Egy biztos hősök különvélemény egy szív egy lélek

Refr.: 2x
Hiszem, hogy megyünk előre,
Hogy a holnap mindig jobb lesz,
Hogy megtalálom amit keresek
Például pont ezt itt.
Hogy kivel mit az összeáll akár egy feat
A hősökben meg van a hit a különvéleménnyel itt.


Úgy sem marad a tűzből más csak hamu, megbuknak elvek
Nyitott szemek mégis néma tanú, bezárt a kapu,
Csattan az ostor, láncra ver az ítélet
Holdkór, királyok, bárok, mindenki pózol, sorba kötve, mint a bábok
Nagy az árok, puszta tények sora
Azt súgja az ösztön ne nézz oda
Na ezért nem állok én be közétek
Különvélemény külön szoba
Tükröt, formál a tudat, valós képsor, újabb szemszög
Jobb ha önként nyúlok szarba, nemes célért szent az eszköz
Mi az? Kölcsönös hűség
Nekem eskü neked zálog
Vesztes szerep a páncél, nemes bádog, csupán hologram
A becsület a csontot rágod
Minden szóban ez a bélyeg
Viseld büszkén, emellett szólnak érvek
A sebek mélyek kopik a kréta nyomok nélkül
Hát világít a lámpa, árnyék híján
Mint egy szellem összeroppant majd a zárka
De ez jegyzet csupán vázlat, keresztmetszet
Magától talpra áll a sebzett
Hé de a szándék marad rejtett..

Hová kerültünk világot forgatunk menekülünk
Ahol egyszer csendben voltunk, ott most már üvöltünk
Elterülünk ott ahol egyszer szűkösebbek voltak a terek
És felderülünk ott ahol egyszer földre nyomtak a lelkek
Tervek és elvek elemekként keletkeztek
Fejünkben a gyerekkor felett a komolyság már régen eltemetett
Elvett gondolatok után jöttek a nagy tapasztalatok
A dalok saját bőrünkön ejtettek mély karcolatot
Régebben szörppel de ma már sörrel egy körben
Egy körrel, örömmel fogadtunk mindenkit nem ököllel
De volt úgy, hogy hátamba a tőrrel távozott
Míg belőled öntelt lett, minket más önt el, tölt fel,
Az energia döntsd el felénk ez a tendencia
Ez megedzi az embert, ha hirtelen sokat akarunk
Magunkra maradunk, hogy álmaink megvalósuljanak,
Ébren kell maradnunk…

Refrén 2x

A hősökben meg van a hit a különvéleménnyel itt 4x

/Mentha/
Hosszú az út; vezetlek, én leszek kezes
Ha beborul az ég ne félj, a világos nekem sötét,
Tetszik valami, a szokásosnál valami jobb
Bennem még ég, még megvan az a dolog,
Az a bizonyos drog folyt. köv.
Látod, ismét itt van a korong
Nem faszságból kezdtem el, engem még motivál a porond
Ha nem tetszene, kinyomnám, mint egy szaftos pattanást
Nem úgy veszem mint egy zaklatást,
Mint egy kúrás utáni telefonálást,
Szeretlek míg a halál el nem jön, el nem választ
Hisz' én választottalak téged, te megtaláltál engem
Csak a robbanást hallom, másra süket vagyok 
Nem érdekel mit beszélnek a hátam mögött a nagyok
Én is nagy vagyok már, születtem '83 
Hogy mi folyik a világban felfogtam, mindent látok
Ha lefekszem a porba körülöttem nem nyílnak virágok, 
Két választás van: meghalok vagy megtalálnak a barátok...

/eNzim/
Együtt az élettel tengernyi méreggel teli a víz is, 
fullasztó krízis, ne csak bujdoss, hanem bízz is.
kétes az íz is, örökös lélek analízis
végeláthatatlan sora dekadens állapot
Több requiem egy álomért, elbasztak már több száz napot a múltban
Érdektelenség a külvilággal szemben
Aki rég elveszettebben keresi még elveszetebben
A támpontot, ahova mindig visszatérhet
De a kapuk bezáródtak, már csak zsákutcába téved
Ez probléma, kitépett alkotói véna
Én beszélek, mert bűnösök közt cinkos marad a néma
Szótlan ítélettel bélyegzett, így kettőnk közé épül gát
És elfogadni nem tudott, csupán csak egy barát
Feltételekhez nem kötött íratlan kötődés
Hiszem, hogy megyünk előre, bár sok tudatlan költő vés a papírra
Eredménye az elferdített tények
Egy biztos hősök különvélemény egy szív egy lélek 

Refr.: 2x
Hiszem, hogy megyünk előre,
Hogy a holnap mindig jobb lesz,
Hogy megtalálom amit keresek
Például pont ezt itt.
Hogy kivel mit az összeáll akár egy feat
A hősökben meg van a hit a Különvéleménnyel itt.

/Sövi/
Úgy sem marad a tűzből más csak hamu, megbuknak elvek
Nyitott szemek mégis néma tanú, bezárt a kapu,
Csattan az ostor, láncra ver az ítélet
Holdkór, királyok, bárok, mindenki pózol, sorba kötve, mint a bábok
Nagy az árok, puszta tények sora
Azt súgja az ösztön ne nézz oda
Na ezért nem állok én be közétek
Különvélemény külön szoba
Tükröt, formál a tudat, valós képsor, újabb szemszög
Jobb ha önként nyúlok szarba, nemes célért szent az eszköz
Mi az? Kölcsönös hűség
Nekem eskü neked zálog
Vesztes szerep a páncél, nemes bádog, csupán hologram
A becsület a csontot rágod 
Minden szóban ez a bélyeg 
Viseld büszkén, emellett szólnak érvek
A sebek mélyek kopik a kréta nyomok nélkül
Hát világít a lámpa, árnyék híján
Mint egy szellem összeroppant majd a zárka
De ez jegyzet csupán vázlat, keresztmetszet
Magától talpra áll a sebzett
Hé de a szándék marad rejtett..

/Mentha/
Hová kerültünk, világot forgatunk, menekülünk
Ahol egyszer csendben voltunk, ott most már üvöltünk
Elterülünk ott, ahol egyszer szűkösebbek voltak a terek
És felderülünk ott, ahol egyszer földre nyomtak a lelkek
Tervek és elvek elemekként keletkeztek
Fejünkben a gyerekkor felett a komolyság már régen eltemetett	
Elvett gondolatok után jöttek a nagy tapasztalatok
A dalok saját bőrünkön ejtettek mély karcolatot
Régebben szörppel, de ma már sörrel egy körben
Egy körrel, örömmel fogadtunk mindenkit, nem ököllel
De volt úgy, hogy hátamban a tőrrel távozott
Míg belőled öntelt lett, minket más önt el, tölt fel,
Az energia; döntsd el, felénk ez a tendencia 
Ez megedzi az embert, ha hirtelen sokat akarunk
Magunkra maradunk, hogy álmaink megvalósuljanak,
Ébren kell maradnunk…

Refrén 2x

A hősökben meg van a hit a Különvéleménnyel itt 4x

Ahh, csak telik az idő, mégsem történik semmi.
Pedig évekre visszanyúlnak a gyökerek és mégsem történik semmi ebben az országban.
Semmi mozgás. Semmi mozgás, komolyan. A kis gyerekek fikázzák azokat a rap-eseket, akiken felnőnek.
Ez így nem OK.
Negatív a hozzáállás, sajnos ez a baj.
Ezen kéne egy kicsit változtatni.
Várjál!
Figyelj! Hogy ha te benne vagy, akkor én is benne vagyok.
Beszéljünk a srácokkal, aszt' akkor nyomjunk össze valami keményet.
Én nagyon benne lennék.
OK. Csak az igazat!
Benne vagytok?
Csak az igazat, de csak szívből!
Persze. Srácok?
OK, mehet?
Mehet, persze hogy mehet.
Én nagyon benne lennék.
Akkor most jöjjön az igazság.
Én mondjuk valami ilyesmire gondoltam:

/Phat/
Egy Isten, egy család, egy élet, egy barát,
Egy csepp vér, egy csepp könny, egyszer lenn, egyszer fönn,
Egy nép és egy lélek, egy ország, egy érdek,
Egy becsület, egy szerelem, egy mikrofon ez mindenem.
Nincs több lehetőség, nincs második esély,
Csak egy igaz rím és nekem az enyém mindent megér,
Csak egyszer választhatsz ember, hogy real lesz vagy szemét?
Hát eddig jutottunk, 2003 szemet szemért.
Csak egyszer lépsz az útra, hé, a jóra vagy rosszra,
És bölcsődtől a koporsódig maradsz örök szolga,
A választ senki sem tudja, a seb beforr,
A könnycseppet elviszi a szél, csak a remény él.
Talán majd holnap szebb nap, real hiphop MO..
Hol a földalatti flow?
Oldozz fel, mert vétkeztem, egyszer igazán éreztem,
Érted és csakis érted peace!

/JoeKer/
Mindig ugyanaz a szöveg, mindig ugyanaz a style.
Ez Nyugat-Magyarország, hé, messze van Kazahsztán, ahol
Értelmet vesztett eszmék párbajokat szítanak, s a
Barátságok anyacsavarján nagyot lazítanak.
Uszítanak, de én csak törekszem, hogy 
Kellő tudás övezzen, mire megöregszem.
Ezért teszem a magamét, betöltök egy szerepet:
A hip-hop kilyukasztott gumiján a szelepet!
Akár egy remete, a barlangomban alkotok, csak
Csöndben, de eget-rengető az, amit hallotok, mert 
Csinálom. Nem csak pofámat jártatom egy századon s 
Hagyom, hogy üres járatomon jegyet váltson a szánalom.
Mint egy szélmalom, beporzok mindent, amit érek
Az eget, a teret, a sivatagot, de nedűt nem remélek.
Evvel élek, majd halok s, ha majd elvesznek a dalok, 
Feltámadok aszottaimból s újabb sikert aratok!!!

/Rizkay/
Nekem az élet és e helyzet minden sorban a szívem dobban
Szenvedély mi a végsőkig kitartva lángra lobban
Bennem ahol a lelkem tudom, ha vétkezek, megégek
De nem fordulok el Hungária, hanem büszkén szembe nézek
Amiért élek, aminek élek, amit megtettem érted
Hogy a magyar nép is viselje a hip-hop érdemérmet
Harcolok és védek minden igaz szót, mit érzek
Lehet így ér ez majd véget, de láthatod, mit érhet
Mert ez akarat és rap, mint a sok honfoglaló tett
Egy egység mivé lett, mert a vér kötelezett
Anno regék, mesék, hősökről, bajnokokról zengett
Mostanra rend lett mégis divatra született
Talán nem feledett próféciák az MO. kultusz útján
Évtizednyi költői hadjárat az emlékek útján
Fel nem adott harcban egy megmaradt real kolónia 
Tőlünk, mint Janus Pannonius-tól a dicső Pannónia?

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

/Mentha/
Ellentétek egymással szemben kell ez nektek emberek? 
Hátamba kést szúró szemetek ki tépem szívetek
Ha kell szeretek, ha kell, gyűlölök, köpködök
Mögöttünk röhögtök de, a trackünkön meg csöpögtök
Érezd, hogy mit tesznek, mit esznek a bajnokok
A földalatti sikerben a Szóhisztériát majmolod
Szükséges lételemmel, mint betű az ékezettel
Sötétség fénnyel, legendák nagy nevekkel
Bátorság félelemmel, támadás védelemmel
Halál az élettel, gyógyítás méreggel
Csúfságok szépséggel, minden mértékkel
Itt élni kell. Mit csinálsz tiszta szíveddel
Én mindent megteszek néha sírok, néha nevetek
A beatek velünk együtt szólnak hozzátok gyerekek
Hát gyertek mi két kézzel fogjuk az egészet
Nem úgy, mint egyesek kik hit nélkül vetik a keresztet.

/Tibbah/
Többet tettem a hip-hop-ért, mint Széchenyi az országért
Engem nem tudtak megvenni én kiálltam a tömegért
A szilárd egység láttán még a média is megtorpan
Hisz az akarat hatalmas, mint a piramisok Egyiptomban
A rap-gárdisták demókra teszik a kultúrát
Hogy otthon tanulhasd és értsd, mint a Szent Bibliát
Figyeld a próféták szavát a soraik súlyát
Az új század költőinek szabad gondolatútját
Hozz valamit, hozz te is és add be a közösbe
Hogy masszív legyen a kolónia, és ne basszák össze
Nézz fel, nézz fel az égre és láss a jövőbe
Itt mi történelmet írunk, hogy tanuljanak belőle
Ezt ápolni kell, mert ez egy maradandó műfaj
Ne csak egy memoár legyen miről a jövő már nem is hall
MO. hiphop nemzet hát kezdődjön az install
Szívd fel begyem a sok tudást, és soha ne halj! 

/Brash/
Néha túlságosan gyűlölök, néha túlságosan szeretek
Sokat adok és kapok, mégis változnak a szerepek
Csak egy kis pont az égen, igen de mennyit ér
Megvan a hátulütője a dolognak, túlságosan tágas a tér
Elveszik az éterben minden ami számít
Minden ami szívből jön, bármi, mondhatsz te akármit
De nekem ez örök, elvenni nem fogod te soha
Soha nem adom oda, ez az igazság és nem valami csoda
Te ostoba, tudom a hátam mögött megmondod, hogy mi van
Szemembe nézni nem bírsz, de király vagy a topikban
Én saját magam csicskája, de te ki tudja, hogy kié
Dinamitot dugok a seggedbe egy újabb világ, egy újabb esszé
Íródik a falak mögött, egy újabb titok a lapok között
Tudatosul bennem, úgyis megeszed amit főzök
Ez egy újabb hullámú frekvencia, mi elmédet nem fogja
De majd meglátod bizony, ez még nem a béke pora.

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

/Cof/
Mi van már, hé? vagy végleg eltűnt a fegyelem?
Voksommal jelölöm mindig a nekem jobban fekvő területem
Igazságot szórunk, mint a legendás királyunk a Mátyás
Hősökkel karöltve így kapjátok meg most a ráadást
Valós állásfoglalás, igaz győri prezentálás
Precízen, maximalistaként az élen mindig helytállás
Biztosítom, ismételten időben a váltást
Garantálok újabb meg újabb szájeltátást
Profin művelem még mindig a műfaj rám eső részét
Fellegekig felraktam a minőségi mércét
Hősies legendáktól megkapod megint a jót
Bámulatra méltó módon bűvölöm megint a szót
Győr meg Veszprém bevezette az örök maradandót
Biztosítja maximálisan mindig a spilot
Jegyezd meg mindörökre a 9 igaz szavú bírót
A Hősöket meg a Connections-t, ami mindig hozza a nívót.

/Eckü/
Cselekvés, na kinél mi mert nálam formalitás,
Tehát lelkiismeretes munkamorál, aktivitás.
Tennivaló akad bőven, a becsületemre váljék,
Minden szándék kibillent az egyensúlyból, aztán újból
Teremt, értéket kitárva indít összefűzve erős
Közös láncot alkot, felszerelve, tömörítve velős
Energiavétel, reformhullám neked tévhit?
De a tanács mindeközben frissebb hangállományt készít.
Vidd a rosszat félre, gerendák a szemekben,
Apróságot korbácsolni naggyá, mint a filmekben.
Felhozom a bátorságom, adom tisztelem igaz is,
Ráépül az alapokra, mint a Kheopsz Piramis.
Na a lényeg kiderül, ki mit rakott hozzá - való,
A lomtár ürít, csak a jobbat gyúrja jobbá, halló
A minőségi bőség nálunk natúr ismérv,
A föld alatt fejlesztjük, így marad örök a hírnév.

/Deego/
Erőt a tömegnek, a közegnek,
A közösségnek, a közönségnek,
A közlő-képességnek, ékességet adjatok,
Doboljanak ütemek, a dallamok.
Még több tollat a kézbe, /ja/
Még több rímet alapozva rációra, észre,
Kezet a kézre, mentális részre
Fektessetek hangsúlyt és ne csak a fame-re.
A városom a csapatom rég büszke rám.
A kultúrám, a mentalitásom, 9 elem, a rímek velem,
A kiadóm fürtjein csak nemes ütem terem
Hát figyelj, köttetnek kapcsolatok, ezek karcolatok
A műfaj kövében, hát harcoljatok!
Hogy tövében szorítsuk el,
Aki alkotás, helyett csak rombolni mer..

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Mentha)
Sosem leszek én a donor hogyha álmodik a nyomor
Ami búskomor azt nálam nem veszi be a gyomor
Vigyáznom kell mert minden sarkon rám veszély les
Veszélyes az élet tudom életveszélyes
A szívem fáj mert összeszorítja egy satu
Mind a mai napig nagyon hiányzol még anyu
Könnyezik a tollam és a papír a zsebkendő
Sok mindentől függ hogy mit írok de főleg a kedvemtől
A jövőmet megjósoltam már az őskorban
Ha meghalok tudd hogy a mindennapokban hős voltam
Emelkedj ki a tömegből legyél az egyetlen
Felejthetetlen és egyben megismételhetetlen
Van amit kitörölhetsz de egyet nem
Hogy honnan jöttél lehetett a múlt bármilyen kegyetlen
A kegyelemdöfés az aranylövés a végső állomás
Nincsen már vissza nem lesz több ráadás

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Brash)
Az első szívdobbanás az első szívben robbanás
Csobbanás a nagybetűsbe egy lemez tesó ezt Betűzdel
Egy wholecar a szabadban a föld alatt a metrón
Az első tag a lépcsőn az első munkanapod hétfőn
Egy koncert Párizs egy perc se volt máris eltelt
Az álmod életre keltette mint a Himnuszt Erkel
Erkély a fotel a szürke hétköznapokban átlát
Már gyerekkorban átállt azóta sem vált át
Gondozd ha elültetted neveld fel ha a tiéd
Ne kérdezd hogy miért hisz néha megfordul a Föld
Átírja mert a sors a legnagyobb költő
Mindegy az hogy hány év lehet akár egy emberöltő
Megismételhetetlen ami neked lehetetlen volt
A dalban szív a szívben halk dallam dalolt
Kapaszkodj bele abba ami fontos ne legyen foltos
Ne legyen koszos mocskos hisz neked ez jó

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Eckü)
Visszaemlékezni ez a nosztalgia ismérve
Rácsodálkozni arra milyen jó volt tíz éve
Iskola pajtások élmény velük egykoron
Felébreszt a valóság az élettől egy nagy pofon
Menni de nem menekülni azon tűnődőm
Ki boldog itthon meg kinek jött be külföldön
Mondják úgy kéne „Élj mint Marci Hevesen"
A legfontosabb mégis ha beteljesül egy szerelem
Törj fel munkában tanulásban sportban
Magadnak bizonyítva ne higgy a mutatókban
Kallódni nem lehet mindig csak sodródni
Tisztán nevetni inkább és őszintén feloldódni
Gond baj az sokszor lesz csak ne dőlj romba
Buktatókkal tele van a világ programozva
Hogy meddig mehetsz el annak vannak határai
De úgy könnyebb ha az ember mellett ott a barátai

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

MR2 Akusztik
Északon Délen.

/Északon-Délen/
[1.Refrén 2x]
Északon Délen, Keleten Nyugaton
Szól a hangfalból a Hip Hop Maraton
A fejünk bólogat, lovaglunk a szavakon
Északon Délen, Keleten Nyugaton

Fújd le a port a mikrofonról, ha jó vagy akkor Szó fel!
A Hősök mindig itt: Brash, Mentha, Eckü, Joeker
A Klasszik Posse gyújt be, szóljon minden hifiből
A fejlövés a zenétől, inkább mint a Jimmytől
Nagy lett a kicsiből a hip hop, jön az élboly
A tömeg arra mozdul, aki elmondja, mit gondolhat Ő
Lépj a rajtvonalhoz, aztán start
Hogyha megérint az érzés, az Mindörökké tart!

[1.Refrén 2x]
Északon Délen, Keleten Nyugaton
Szól a hangfalból a Hip Hop Maraton
A fejünk bólogat, lovaglunk a szavakon
Északon Délen, Keleten Nyugaton

/Honfoglalók/
Egy Isten, egy család, egy élet, egy barát,
Egy csepp vér, egy csepp könny, egyszer lenn, egyszer fönn,
Egy nép és egy lélek, egy ország, egy érdek,
Egy becsület, egy szerelem, egy mikrofon ez mindenem.
Nincs több lehetőség, nincs második esély,
Csak egy igaz rím és nekem az enyém mindent megér,
Csak egyszer választhatsz ember, hogy real lesz vagy szemét?
Hát eddig jutottunk, 2003 szemet szemért.
Csak egyszer lépsz az útra, hé, a jóra vagy rosszra,
És bölcsődtől a koporsódig maradsz örök szolga,
A választ senki sem tudja, a seb beforr,
A könnycseppet elviszi a szél, csak a remény él.
Talán majd holnap szebb nap, real hiphop MO..
Hol a földalatti flow?
Oldozz fel, mert vétkeztem, egyszer igazán éreztem,
Érted és csakis érted peace!


[2.Refrén 2x]
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon

Yo 04 Hősök Deego
Hogy legyek a rosszból jó
Hogy legyek a gyengéből erős
Hogy legyek egy vesztesből hős

/ Joeker /

Túl messzire mentél vajon merre megy a szekér
Irányíthatatlanná vált a fogat száguld a lovad
Szikrázik a patkó Csínom palkó legyél derék
Mond a frankót mit a helytartók nyüstöltek beléd
Legyél hős legyél megmentő legyél példakép
Csak te legyél témája a történelem óráknak
A korlátok átlépője a gyengébbek védője
A biztosnak hitt tények értőjének megdöntője
Egyetlen isten kinek neve szent és kecsegtet
Új mennyország jöttével a lélek mindenek fölöttjével
Rendelkezz híveddel mint az angol az írekkel
De engem nem tudsz becsapni hazugsággal szerzett híreddel
Sokszor leesett a hó ahhoz hogy temessen
Hogy ne lehessen járható az út amit megjártam
Bűzben sárban elkerült a holló elkerült légy
Ahogy anya csak egy van úgy hősből is csak négy

/ Mentha /

Rossz álmok felém ásítanak az éjszakában
Gyötörnek de mégis velük fekszem le egy ágyban
Velük élek velük kelek velük ébredek
Ellenünk érvek szólnak nem számítanak az évek
Vagy tévedek? belénk csak a mérged érleled
Értelmed sekély víz de a dicsőséget nem érdemled
Keserű szeszély ne mesélj a mézes házról
Meg a lányról aki után sírsz hogyha máshoz pártol
Fordulsz felé kérdezed: (Eckü): vajon miért tette?
De ő már az első vacsorán a szíved felét rég megette
Néma válasz ez megmérgez elválaszt
Ami eddig szárazon fojtogatott az most hidd el feltámaszt
Kapaszkodnak kezeim elszorítják az ereim
Földre hullok összeomlanak az elveim
Arcodon álarc takarja el a tekinteted
Én magamba szívom amit te kifújsz rám a tudásod és bölcsességed

Refrén:

/ Deego /

Kinek az élet rég keltezett 
Kinek az egész rendszer megrendezett
Vannak a jók a rosszak meg a nyertesek
Lehettek hősök de lehettek vesztesek

/ Deego /

Újabb nap egy újabb járvány újabb árvák
Újabb harcok újabb bálvány egy újabb gyilkos
Újabb vírusok még több szenvedés forog a Föld
A lelkünk szennyes nem zárul a kör
Újabb bombák akár a szondák meghíznak
Száll a füst a srácok szívnak máshogy nem bírnak
Élni mindenki depresszív mindenki népbeteg
Mindenki próbál kitörni de megreked
Mindent csak magadért mindent csak más ellen
Mindennap egy új esély hogy tegyek kárt bennem?
Hogy legyek más ember? Ez lett az éltető
Újabb gyermek születik egy újabb törtető lett
Fel kell áldoznod és vállalni magad
Meg kell látnod a rosszat nem állíthatsz falat
Magad köré így leszel csak személyiség
Napjaink hőse: igazi egyéniség


/ Brash /

Ez olyan mint egy bonyolult terv meg kell érteni a lényegét
Felépíteni egyből nem lehet vagy elkezdeni a tetején
Ezer arcú világ ezer arcú megoldások egyike
Trónolni a szarkupac tetején ez a nagy világunk szégyene
Ez olyan mint a filmnek a kezdete a figyelem a középpontba terel
Mikor a pisztoly csöve arcodba fordul az izzadság lever
Ezer arcú világ ezer arcú rejtélyek egyike
Keresem az utat zsebemben a megoldás de nem tudom hogy melyikben
Felnéznék rád te mellém köpsz nem értem
Lehetsz te a nagy öreg vagy Isten prófétája ezért nem adom vérem
Szemedet nézem de a gondolatok cikáznak
Követni nem tudom csak veszteseket látok a nyertesek aláznak
Felnéznénk rád de a figyelem távolabb halad
Takarom a testem ha kell másnap festek egy újabb falat
Egy újabb tekintet fájdalmas mint a megégetett bőr
Lehetsz te vesztes is de lehetsz te hős

/ Eckü /

Akkor szavakkal a szóra válasz pro a kontrával
Ez együtt jelentkezik mint az Oldal az Ammóniával
Kollektív erőkifejtés vezércselek tömkelege
Felmerül egy ötlet nekünk megéri hát fogjunk bele
Rakjuk tele itt az ünnep bújik pompába
Mert naggyá lehet mindent tenni csak legyen formája
A rímek hordába begyűjtve legyűrnek ha engeded
Érezd a track-eket ha ezt a stílust kedveled
Nyertesek dilemmák között bármi áron győzni
Alá rendelt szerepkörben ámde ki szeretne törni
Minden ember aki így él aki remél nem ér
Semmit az ígéret megfizetsz ha rosszat tettél
A csoport szelleme ösztönöz minket látod
Javuló tendenciát írunk le mint a fejlődő országok
Itt bátraké a szerencse hát mozdulj igen ez kell
A nyugat nem enged mert halálos a fegyver

Refrén.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten 
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level 
Und tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/Joeker/
Nah mi van, damen und herren a seggetek gerjedjen erre,
Veszprém és Dortmund elétek rak egy szettet,
Beleszerettem a szagba! Külföldi magba ültettem egy cseppnyi anyagot,
Hogy kint is érezzék a ahh, ahh, ahh, ahhh, ahh,
A Heros-t bébi. Totál rajta vagyok a témán,
Mint a tökös magyar csődör az igazi német szénán,
Vagy mint Herkules Xénán, vagy akar Eckü a sörön,
Vagy mint Donato a Hősökön, a hiphop felelősökön.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten 
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level 
Und tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/Brash/
Beüvegesedett szemeken keresztül látom a napot
Olyan vagyok mint az ember,aki nem várja a holnapot
Futni célokért, kergetni egy kreált ideológiát
Szeretlek téged zene, mint anya egyetlen fiát
Most talán egymásra talál két ország, ez talány
Nem silány a minőség, első oszályú áru
Nem dőlök el mint egy sakkbábú, melletted maradok
Itt is megállom a helyem, az érem arany
Hallgasd, nézd a szavam, ird,tudod Hősök
Itt a nagy Hungáriából ha kell "Dojcsland" most nektek költök
Az életemet erre ráköltöm, ráteszem
Ezért vagyok, ezért halok, amig tudom az eszem.


/Donato/
Euer erfolg ist imaginärer natur
Und ihr liegt tiefer in der pfütze als aguilera im pool 
Ich, fühl mich nicht wie ein lehrer ich wünsche mir nur 
Dass alle leute da draussen wissen würden warum wir´s tun 
Ich, kitzel die einzelnen fähigkeiten aus meinem leibe 
Und bleibe wie massgeschneidert ohne zu recyclen 
Den meisten fehlt jede reife um etwas grosses zu leisten 
Doch, mir kann keine lebenslage aussichtslos erscheinen 
Denn ich mach tracks bis ich platze, irgendwann bin ich 80 
Und schaue zurück auf meine 40 rausgebrachten platten, 
Sitze draussen in nem schaukelstuhl auf der terasse 
Guck zufrieden aus der wäsche weil ich wusste das ich es mal schaffe 
Das leben ist ein kampf mit den tränen ich bin nie der beste, 
Deshalb schreibe ich auch überwiegend depressive texte 
Aber ich lerne aus den trümmern meiner seele und stehe auf, 
Fighte noch 58 jahre denn ich geb nicht auf.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten 
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level 
Uund tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/ECkü/
Dobok egy nemzetközi pacsit /Props!/ helló csáó
Itt a pétfürdői csávó meg a Hősök meg Donato
Hogy odavágjon rendesen a feat. há' mi lesz itt?
A falusi mingyá' alakít - Küggyé' rája valamit /Mentha/
Mese nincs azt asszem értem van mit nem de ez hoz lázba
Mikor szaporábban szeretném szúrni mi a szófordulatszáma
Itt a vidéken az egyiknek, most szerintem vagy szerinted?
Brash megmondta hogy megfelelni másnak milyen evidens vagy nem?
Ez dillemákhoz vezet
Habár mellékes most ez is mint hogy ki kit miért szeret
Itt rá kell tenni így lesz jobb ez is egy norma
Mint a Szuezi-csatorna, közös erővel épül fel meg
Hát majd szépül a kultúra ja, nagy szavak mi
Ám de az Eckü emcee elhiszi ez lenni nem ciki
Inkább rápirít egy nagyobbat, vagy hergeli az arcokat
Dobjad te is a mancsodat, itt a német-magyar kapcsolat.


Refrén 2x
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten 
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level 
Uund tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected .
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

Örök hajnal vagy egy tiszta fény
Ébressz fel tudom lesz új remény
Adj nekem erőt ami kőkemény
Elviszlek magammal te ősi költemény
Más nem érdekel mint egy képregény
Olyan vagy csak bűn és erény
A hangoddal teljesen másfajta jelen
Egy ikon amit a világ megérdemel
Az arcod szép mint egy festett kép
Kegyetlen vagy ez merénylet felém
De én hiszek benned futok vakon
Felragyog-felragyog újra a napom
Ikon felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon én hinnék benned vakon
Én hinnék benned...

Refrén
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon

Táncolj a tűzön át csak a szerelmen át
Keresd meg a lányt vagy láss bennem mást
Ez egy indiántánc hát játsszuk el
Hogy minden most kezdődik el
Támadás a szárnyas fejvadász
Keresem az utam én tudom hogy merre jársz
A tű a vénán ez egy öngyilkos álom
Ha újra élhetnék érints meg barátom
Ilyenek voltunk minden ami szép volt
Valami véget ért most ne titkold
A 101-es szobában dörömbölnek a vágyak
Méreg hűség erő és alázat
Kezem a fegyverem a gyilkos ezüstgolyó
Ideális popsztár mire vagy jó
Majom a ketrecben egyetlen hívó szó elég
Tánc a vékony jégen a világ legvégén

Refrén
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon

Ikon-ikon átkelek a Rubicon
Forgatom a Rubikom ha kirakom azt skubizom
Mutizom alattam fölöttem víz én ladikon
Csorgok ahogy bírok visz a karizom
Ikon-ikon süppedek egy jó kövér tikon
Bár gyakorlatban nem inkább elméleti síkon
Mint egy buborék ha felküldi a szifon
Összead majd kivon feléd kúszik mint egy piton
Ikon-ikon átmegyek egy fehér csíkon
Zebrának is hívom becézgetem sosem szidom
Édes keserű a keselyűből rétes
Mindenki előtt egy lépéssel mindenre képes
Ikon-ikon átnézek egy jó nagy likon
Magasban az élet süppedek a harmadikon
Előttem egy mikrofon szóra bírom
Míg a szívem diktálja csak írom csak írom...

Refrén(2x)
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra 
Ikon - én hinnék benned vakon

Nő:

Azt hittem rosszul látok,
de nem! Igen ők voltak azok.
Látta már őket más is!
Nagyobb a hírük mint gondolnám!
Mindenki róluk beszél.
Sokat hallottam már ezt a 
nevet. Messzi voltak, messziről
jöttek négyen.Egyenesen a 
föld alól nyugatról!
Igen! Biztos hogy ők voltak!
Ez hihetetlen! Ők. A Hősök!

/Refrén/
Itt a Hősök meg a Pix
Hogy szétvág az fix

Ne sumákoljatok én a dumámmal csapok
Kicsit hupákolgatok jó a dudátok csajok
Dikk felkelek dzsalok ha csörög a vekker
Hasta la vista das vidaniya rapper
És attól mert szereted a csokiscsigát
Még nem vagy egy kicsit sem szofisztikált
Varázslok Neked egy Kame Hame-t
Ne csámpázz a lasztival álé-álé

Hallo-hallo hálót szaggatni a mennyeiben
Fondorlatok mesterien nyomot hagyunk „Hengöriben”
Mehet a block-party mondd pajti a krú mega nem a Lou Bega
A visszapillantóban jön utánunk a sok csúcszseka 
(Álé) A Borat bajsza mikor látott borotvát?
Azt kívánom a poratkák dőljenek ki mint a rohadt nád
Ennek a szöveg sok annak a zene kevés
E.C.K.Ü. félvállról kalácsevés

Kirúgunk a hámból most mint az állat
Ami neked nagy falat nekünk megy lazába
A mic-ot ha lehet akkor ne vedd a szádhoz
Mert kevés vagy te hozzánk mint egy a százhoz
Ez odabaszósan adógatós 'yah
Elektromosan alattomos 'nah
Ha jön a Pix az fix hogy elszakad a tixó
Hogy milyenek vagyunk tesó arra nincs szó bingó / álé-álé

Kell néha egy kis szabadság
Amikor elengednek azt mondják hogy szaladjál
Kell hogy néha ne szakadjál
Szét mikor jobban vagy a szarabbnál
Kell hogy néha ne gondolj rá
Hogy kikapcsold az agyadat hogy lazítsál
Kell hogy néha ne hallgassál
Hogy befogjad a füledet és relaxálj
Szállj csak szívd be a tüdődbe
Majd fújj egy nagyot ereszd ki a dühödet
Te és én a világ tetején
Ez szép mert minden szép a legelején
Az élet egy színpad hát éld meg úgy
Mindig pozitívan csináld el ne szúrd
Az élet egy színpad hát tegyed azt
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps
Taps-taps-taps 
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps
Taps-taps-taps héé!
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps

Refrén(2x)
Kell-kell a rímünk bingó-bingó
2 0 1 (1) a PIN-kód nyílik a rózsa bimbó
Jól szólunk mi együtt most szinkronban
Életet lehelünk ebbe a rip-rop hiphop-ba 

Nálunk mindenki a másikért összeért a családfa
A Hősök híradó nagyképernyőre küldi adásba
A jeleket nem a vállon veregető jó pofi a klubba
Betömi a szádat itt egy zacskó Hubba-bubba
Reng a bungaló mérsékeltebb klíma mint a tundra volt
Ha legyűröd a Kung Lao-t én fizetem a nagyleót
Ez játék dobj a kockával a mérleg billen
A hiphop ott a színfalak mögött meg a street-en
Kinn játszódik vágány 1 állomás csá mi?
Add az összes pénzed ide nekünk Csányi
A tempó megfeszít mikor nincsen reggel szendó
Szende Szundi nem jó izombó' lövök mint Rambo
Kend be a bibidet vagy nyalogasd a sebedet
Ha pofát is vágsz hozzá szóval vágom le a fejedet
Halmozom az élvezetet nem a hibát hibára
Eckü benn a fülesben a feladat kipipálva 
Ja tes' a feladat kipipálva
Eckü benn a fülesben a feladat kipipálva 
Végigviszem mindig sosem rinyálva
Ilyen laza csávó mint én ritkán jön csak világra
Kell egy mikrofon egy csapat meg egy név
Kell hogy azt csinálhasd amit szeretnél
Kell egy szövetség egy cél aki mer
Kell hogy tudd aki mer haver az nyer

Refrén(2x)
Kell-kell a rímünk bingó-bingó
2 0 1 (1) a PIN-kód nyílik a rózsa bimbó
Jól szólunk mi együtt most szinkronban
Életet lehelünk ebbe a rip-rop hiphop-ba

(2×)Csak adj egy tollat, nem találom az enyémet
A stílusjegyek határozzák meg a zenémet.

Lazán csúszik el de mégis
Olyan gyorsan múlik el hogy észre sem vesszük
Csak szélnek eresztjük mint egy papírsárkányt
Pedig meghatározó volt egy életen keresztül
Mindenkinek meg van a saját keresztje
Azt hogy cipeli-e még vagy ez a vég hogy lesz-e
Folytatás vagy törik a tükörkép
És a darabokat a könnycseppek mossák majd össze
Port hint a múltra és a jövőt le fújja
Remeg minden ujja ha megpendül a gitár húrja
Most újra fülét egy új dallam túrja
Feltöltődik egyből hogyha lemerült az akkuja
Már indul is tiszta lappal rálép a gázra
Nekilendül vadul ez tabula rasa
Felnyitja szemeit a semmi most szünetel
Ha beforrtak sebei érettebbet szüretel

Refrén(2x)
Kezdjük újra tiszta lappal
Csak ne lennék körbe véve falakkal
És ha nem érzem azt amit régen
Csak bele kell néznem ott van a szemében


Idős átgondolt emberként megszületni 
Ha lenne ilyenre lehetőség elölről kezdeni
Vagyis a végétől kíváncsi lennék rá 
Mire mondanám azt hogy jó és mire hogy kár 
Úgy gondolom hogy ilyenkor letisztul a kép 
Máshogy gondolsz a rosszra és máshogy arra ami szép
De biztos az lenne bennem utána hogy még
Nem lenne semmi sem elég ahogy fiatalodnék
Ez így szokott lenni egyre többet szeretnék 
Ha tehetném az egész univerzumot zsebre tenném
20-30 között biztos nem változatnék 
Én szeretem ezt most létezni örök lázadóként
Gyerekkorban átélni mindent amit megéltem már
Tele élményekkel körülöttem álomvár
Ha választhatnék újra a fiatalodásom peremén
A kívánságom szülessek újra de most gyerekként

Megint mennyi levelet lehullatott nyissunk egy új lapot
Húzzunk egy vonalat mert a régit kicsit unhatod
Tél volt ősz volt a téboly szürke szomorú
Bevackolta mindenki magát a négy fal közé halkan kopogunk
Kívánjuk ébredjen a természet
Fedezd fel a tied menj ki hazaér ki eltéved
Érted a szavát Veled lélegzik az erdő
Madárcsicsergés a felhő ott egy lejtő
A napjaidban mint egy hullámvasút robog
Siker után kudarc holnap változtatni fogok
Mondja a belső hang a tavasz illata andalít
A forró nyári éjszakákat ízig-vérig hajnalig
Pezsgés értelmet a létnek higgyünk benne
Fejben dőlnek el a dolgok rendre infó mentve
Kiegyenlít az élet előbb elvesz aztán ad
Kezdjük újra nagy levegő meg egy tiszta lap

Refrén(4x)
Kezdjük újra tiszta lappal
Csak ne lennék körbe véve falakkal
És ha nem érzem azt amit régen
Csak bele kell néznem ott van a szemében

Kettőezer nyolc második hó tizennégy
Amikor megszülettél és azóta az ég mindig kék
Jöhet bármilyen felhő és eltakarhatja a napot
Ha a szemedbe nézek úgyis látom a holnapot
Van jövő van miért van kiért élni
Ez tesz hatalmassá engem és téged bébi 
Mert ha együtt vagyunk legyőzünk minden akadályt
És elfelejtünk minden rosszat ami eddig fájt
All Right' ezt írom fel az égre 
De hogy kiláss az ablakon fel kell állnod egy székre
Mert még nem vagy olyan magas ám mint az apád 
Inkább csak makacs mint az anyád de én büszke vagyok rád 
Ez így van rendjén lényeg a lényed 
Bélyeget ragasztottam rád és ez a te véred 
Ezt ne feledd amíg élsz bármerre is mész
Nekem mindennél többet érsz és kész

Refrén /2x/ 
Aprócska vagy mint egy tökmag
De a hatalmad mégis tök nagy
Ezt ne felejtsd el hogy te is hős vagy
Kisember 'Hey ne felejtsd el! 

Eyo kiscsávó kész a kisszobában a kis tábor
Bújj el ott egy kis sátor aztán megkereslek 
Mindig tartsd szem előtt azt hogy szeretlek
Elpusztítok minden átkot ami rád szemet vet
Megmentelek az élet bújától bajától
Remélem nem esett messze az alma a fájától
Mert mindenek felett te vagy minden kincsem 
A legdurvább érzés látni magam kicsiben 
Kaki a biliben hú de nagyon büdi
Figyeld a rapet apa hogy küldi 
Ez a gondtalan gyerekkor csak játszanod kell egyelőre
De felnősz hamar egy kettőre 
Majd jön a nagybetűs meglátod ilyenkor minden más
Lényeg hogy a saját utad járd és tisztán láss
Vigyázz magadra mindig csak okosan
Fontos hogy légy gondtalan és élj boldogan

Refrén /2x/ 
Aprócska vagy mint egy tökmag 
De a hatalmad mégis tök nagy
Ezt ne felejtsd el hogy te is hős vagy
Kisember 'Hey ne felejtsd el!

/Joeker/
A siránkozás helyett, tenni kéne lehet,
Megfogni egy-két kezet, vezetni aztán mehet,
Vehetni néhány gondolatot, úgy ha jó az életnek
Felkutatni egy réteget, mert miért ne ők is tévednek
A képeknek az esztétikáját szélétől sarkáig, megvizsgálni,
A rajta lévő tatártól a dandárig
Kopír is előfordulhat, hát figyelj, hogy mit tisztelsz,
Mert lehet, hogy már romlott az a káposzta amit dinsztelsz.
Az akarat de sóhaj együtt nem nyerő páros,
A bennük sütött lángos elég rágós, névre káros,
A város meghajtotta fejét, de hamar fel is emelte,
Mert küzdelmed, és kitartásod múlandóként kezelte.
Tavaszra nyár, arra ősz aztán tél, 
A tömeg újat akart, nem kapott , így gyorsan elítélt
Nem ez a gond. Ne vágd ki a fát addig míg még terem,
Mert a kukacokra is vannak még rovarirtó szerek..


Refrén:
Ha akarod, ha nem hát láss csodát.
Ha egyszerűen nem megy akkor rúgd fel a szokást,
Csak optimálisan fogd fel az egészet,
Volumét tekerd a maxig és örülj a zenének.
Csillagárban úszik az egész világ
A hip-hop mezején kinyílt az ütem virág,
Szakíts egyet belőle és légy vele boldog,
Ha rövid a lábam, még egy lépést hozzá toldok.

/Brash/
Kilövésre készen a hip-hop rakéta
Kettő, egy nulla, a cél a pergőt szólítja.
Szó mi szó, mi jó mi nem, más lehet, hogy enged, 
De a nyugat az nem.
Ez így van jól, mozdulni nem tud az élről
A középső hely az övé, más jöhet a szélről
Csak vidáman és boldogan, így a jó
Meztelen éjszakák, végre meztelen a szó.
Karikás szemek, ráncos öreg arcok.
Peregnek az évek, zajlanak a harcok.
De míg a zene az örök, és a hip-hop az él,
Jöhet az árvíz és döröghet az ég
Mert mi maradunk míg ég a tűz,
A gát át nem szakad, szállnak a rímek, az igék,
Az igaz nagy szavak.
Szakadatlanul kitartunk, jöhet bármi és bárki
A hősök örökké törekedni fognak, a csúcs felé szállni.

/Mentha/
Csak játsz a gondolatoddal, mint egy ravasz
Róka lédi kóka móka, rubik kocka,
Szobában szétszórva.
Építem a váramat legobol, a kaput kitárom
A zsánereket bevárom majd később befogom és bezárom.
A szavam nekem arany, na neked mennyit ér?
Ki lehet fáradni odakinn tágasabb a tér..
Igaz vagy hamis lehet a bajom ez is meg az is,
Szar is a napom bal lábbal keltem fel,
Az égre jó szándékkal néztem fel.
Hangom folyik, mint a festék a falon, 
A fame-n hosszú vonalat húz
A szalagon, a diszken a filmem véget ér,
Hamarosan a vásznon, és rám találsz, 
Mint elveszett bárányra a pásztor
De mi kell, nyisd ki a szemed, az égre nézz fel,
Hidd el az élvezet csak most kezdődik el.
Hát láss csodát, a vonat nyomát, fokát, okát
Az intercity érkezik figyeld az alagút torkát.


Refrén

/Eckü mc/
Minden jó, ha jó a vége, végre itt a végén,
Én gyönyörködök, navigálok, nem alszok el a tévén.
Mindig érzek, én mindig mertem mondani,
Mindig fogok osztani, a szeretetbe bomlani.
Óhajtani, hajtani, egy célért, mint a társaim, 
Kutatom amit akarok ,ja közösek az álmaink.
Derengedek, én merengek a rezidenciámon, 
A hip-hop- ért mindenkor én ezt így látom.
Megfeszülnek az idegek
Pedig még el sem kezdődött igazán
A hősök házatáján csodálkozik ezért megcsináljuk aza ja
Kinek ez kell, kinek mi a szépség,
Krízisem a haladás, előre semmi kétség
A térség rímkalóza élén karavellák tengernagya
Lordok háza udvarnak, vajon kincskereső
A hableányok karjai között a szivárványban olvadok,
Mivel megtaláltam mi jó nekem, én már itt se vagyok ja..
Én már itt se vagyok ja .. aha.. aha..


Refrén

Refrén:
Láttam már sok mindent én is ott voltam
Bókoltam, vallottam, mókoltam, harcoltam, forrongtam
Magamért aggódtam 
Tettem és vettem kezeltem hitettem magam a tettre

Földet, eget, égig érő dicsőséget, aranyat, ezüstöt,
Be nem tartott ígéretet,
Láttam már egy- két dolgot mit kellett mit nem,
Lehet, hogy lesz még, de kérdésem most nincsen.
Földig-porig alázott háborúknak végtelen maradványait,
Tengerparti pálmafáknak nap felé vigyorgó lombjait
Öreg dohosodó vidéki faházaknak romjait,
Milliókért épített villáknak csillogó kapuit.
A megértést, a szánalmat, emberi jót és rosszat,
Megkeverted, figyelek, te jössz rajta osszad!
Hullámzó völgyek, ifjak, szépségek, szörnyek,
Cserjék, tölgyek, mélységek, hegységek, síkságok, völgyek,
Ellentétek, párhuzamok szoros harmóniája.
Kenyér és a víz, szegény ember kaviárja,
Örömlányok numerája, szerintem én is benevezek
Látni fogok sok mindent, mert látnivalót keresek


Refrén

Láttam embereket sikerekre mozdulni,
Láttam embereket önmagukba fordulni,
Láttam embereket hibátlanul hazudni,
Információ áradat ebbe fogunk bebukni
Mert a létünk egy örökmozgó folyamat
Számítjuk, de nem tudjuk építeni a napokat.
Csalódunk a környezetben, nyerünk megyünk tova
Mivel így akarjuk együtt
Mentha, Brash, Joeker koma.
Voltam közönség, voltam már a színpadon
Nem változott semmi az a pár méter meg nem nagyon 
Nyomott a latba nálunk, nincs a kettő között fényév
Ám a honi arcok rosszul nézik társuk eredméynét.
Centrikus vagyok, a zene felé nő a távlat,
Mint a ragaszkodás néha napján eredménnyé válhat
Végül erejéből veszít, majd ha visszajön
Mi megmarad az kihallt névre hallgat Eckü először

Refrén


Emberek, állatok, ellenségek, barátok
Házasságok, válások, családok, csalódások
Hazugságok tömbkelege, hiú remények ötvözete,
Fegyverek dörrenve szólnak a fülembe.
Betört kirakatok, felborult szemetesek,
Retkes mellékhelyiségek, fajtalan szatír szerzetesek,
Meztelen testek teteme a parkban,
Üzletek folynak sorban miközben az ország szarban,
De inkább higgy a hazug papban, kinek füle mögött vaj van
Segít a bajban, na mi van?
Használt injekciós tűk mindenfele, drogambulancia
Tele beveszünk egy hétre gyere,
Szociális probléma, pénzért szólongó próféta,
Levélbomba ajándékba, munkahelyen tégla,
Ártatlannak bítófa, new york-i katasztrófa,
Láttam már sok mindent elkélne egy kis plasztika

Refrén

Jó.
Láttam már sok mindent, mert én is ott voltam.
03 Hősök

Kutatom az utam én egy útvesztőben
Azt hogy merre van a kijárat ne kérdezd tőlem
Én féltem felébredni a félhomályban
Maradt volna minden úgy mint fénykorában
De a nap felkelt mégis ugyanúgy
A dolgok tovább mennek ezt utálom a legjobban
Aki nem lép az megtorpan
Úgy van ahogy van ja én meg mondtam 

Én meg öregszem én vagyok az Öreg Sam
Mindig jobbra törekszem otthonosan mozgom a közegben
Hány éves cula? Mindegy „ebenguba”
A szellőben hullámzó illatos levendula
Sodorja az arcom el odaszólok: Hey Ti!
Nem akarok fejtegetni csak szabadon élni
Folyamatos tagadás feladás kavarás
Helyett némi csavarás majd csak előre haladás tesa

/refrén 2x/
Mi az amit bírok a legjobban?
Pont azt amiben a legjobb vagy
Nincsen bennem kényszer
Csak csináld velem kérlek még egyszer

Amit csinálok helloka bármi gizda
Svájci frank hitel helyett svájci bicska
Emeljük a szintet legyen level százas
Nem kell kezeslábas csak kis kenőmájas
Szembe menni az árral egy biztos sírt áss
Jelnyelvet beszélünk ez titkosítás
A sárga lap előtti extázis gólöröm
Hmm - mindenkinek csóközön

Amikor őszinte voltál azt a legjobban imádtam
Na mondd ki bátran mi bánt csak ritkábban
Kérlek! Mert félek én a valóságtól
Magamtól a legjobban, de főleg mástól (hey)
Ez vagyok én igen egy telepi srác
És nem felejti el hogy honnan jött most az akit látsz (yeah)
Ott vagyunk a bőrödön egy tetkóban
Ki nem száz fokon ég az felrobban 

Mi az amit bírok a legjobban?

/bridge/
Mi az amit bírok a legjobban?
Mi az amit bírsz te a legjobban?
/refrén 2x/
Mi az amit bírok a legjobban?
Pont azt amiben a legjobb vagy
Nincsen bennem kényszer
Csak csináld velem kérlek még egyszer

Deego:
Yo.. nulla négy.. Hősök.. Deego
Hogy legyek a rosszból jó?
Hogy legyek a gyengéből erős?
Hogy legyek egy vesztesből hős?

Joeker:
Túl messzire mentél, vajon merre megy a szekér?
Irányíthatatlanná vált a fogat, száguld a lovad
Szikrázik a patkó, Csínom Palkó legény, derék
Mondd a frankót, mit a helytartók nyüstöltek beléd..
Legyél hős, legyél megmentő, legyél példakép,
csak ne legyél témája a történelem óráknak
A korlátok átlépője, a gyengébbek védője
a biztosnak hitt tények értőjének megdöntője.
Egyetlen Isten, kinek neve szent és kecsegtet
a mennyország jöttével, a lélek mindenek fölöttjével
rendelkezz szíveddel, mint az angol az írekkel,
de engem nem tudsz becsapni, hazugsággal szerzett híreddel.
Sokszor leesett a hó, ahhoz hogy temessen,
hogy ne lehessen járható az út, amit megjártam
Tűzben, sárban elkerült a holló, elkerült a légy
ahogy anya csak egy van, úgy hősből is csak négy.

Mentha:
Rossz álmok felém ásítanak az éjszakában, 
gyötörnek, de mégis velük fekszem le egy ágyban
Velük élek, velük kelek, velük ébredek
ellenük érvek szólnak, nem számítanak az évek.
Vagy tévedek?! Belém csak a mérget érleled
Értelmed sekély víz, a dicsőséget nem érdemled
keserű szeszély, ne mesélj a mézes házról
meg a lányról, aki után sírsz, hogyha máshoz pártol.
Fordulsz felém, kérdezed: vajon miért tette?
De ő már az első vacsorán a szíved felét rég megette
Ím a válasz, ezzel mérgezel, fáraszt
ami eddig szárazon fojtogatott, az most hidd el, feltámaszt.
kapaszkodnak kezeim, szorítják az ereim
Földre hullok, összeomlanak az elveim
Arcodon álarc takarja el a tekinteted
én magamba szívom amit te kifújsz rám: a tudást és a bölcsességet.

Refr (Deego):
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.

Deego:
Újabb nap, egy újabb járvány, újabb árvák
újabb harcok, újabb bálvány
egy újabb gyilkos, újabb vírusok, még több szenvedés
forog a Föld, a lelkünk szennyes, nem zárul a kör.
Újabb bombák, akár a szondák, meghíznak
száll a füst, a sátrak szívnak, máshogy nem bírnak élni..
mindenki depresszív, mindenki népbeteg 
mindenki próbál kitörni, de megreked.
Mindent csak magadért, mindent csak más ellen
minden nap egy új esély, hogy tegyek kárt benned
Hogy legyek más ember? - ez lett az éltetőm
Újabb gyermek születik, egy újabb törtető lett
fel kell áldoznod, és vállalni magad
meg kell látnod a rosszat, nem állíthatsz falat magad köré
Így leszel csak személyiség,
napjaink hőse, igazi egyéniség.

Brash:
Ez olyan mint egy bonyolult terv, meg kell érteni a lényegét
felépíteni egyből nem lehet, vagy elkezdeni a tetején.
Ezer arcú világ, ezer arcú megoldások egyike
trónolni a szarkupac tetején, ez a nagyvilágunk (áhh...) szégyene.
Ez olyan mint a filnek a kezdete, a figyelem a középpontba terel
mikor a pisztoly csöve arcodba fordul, az izzadtság lever.
Ezer arcú világ, ezer arcú rejtélyek egyike, keresem az utat,
zsebemben a megoldás, de nem tudom hogy melyikben.
Felnéznék rád, te mellém köpsz, nem értem 
Lehetsz te nagy öreg, vagy Isten prófétája, ezért nem adom vérem
Szemedet nézem, de a gondolatok cikáznak
követni nem tudom, csak veszteseket látok, a nyertesek aláznak.
Felnéznék rád, de a figyelem távolabb halad, 
takarom a testem, ha kell másnap festek egy újabb falat
egy újabb tekintet, fájdalmas mint a megégetett bőr
lehetsz te vesztes is, de lehetsz te hős

Eckü:
Akkor szavakra a szó a válasz, pro a kontrával
ez együtt jelentkezik, mint az oldat az ammóniával
Kollektív erőkifejtés, vezércselek tömkelege
felmerül egy ötlet, nekünk megéri, hát fogjunk bele!
Rakjuk tele - itt az ünnep - új pompával
mert naggyá lehet mindent tenni, csak legyen formája
a rímek kordába begyűjtve legyűrnek, ha engeded
jah, érezd a trackekett, ha ezt a stílust kedveled
Nyertesek, dilemmák között bármi áron győzni
alárendelt szerepkörben, ám de ki szeretne törni
minden ember, aki így él, aki remél,
nem ér semmit az ígéret, megfizetsz, ha rosszat tettél
A csoport szelleme ösztönöz minket, látod
javuló tendenciát írunk le, mint a fejlődő országok
Itt bátraké a szerencse, hát mozdulj, igen ez kell!
A nyugat nem enged, mert halálos a fegyver!

Refr. (Deego):
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.

Tudod néha van, hogy elmerengsz a távolban,
De bár hol van, a lélek nem számol ki, ebből hogy mászol ki,
A hazugság fonala, sző-szövődik mint valami háló,
Elég, szádból csak pár szó-szerint szemezek,
Mert tekinteted nyugvó, oroszlán, szunnyad... de a felszíni maszk marad,
Jellemed torzul, miért nem mutatod meg magad,
Alatt vágod... a fák, mind kidőlnek, a tükrök törnek,
Mégis újabb tükrök jönnek... mennek maradnak,
Már nem hiszek szavadnak,
Saját börtönöd tart fogva, mért születtél szabadnak,
Valaha más volt minden, de minden változik,
Meg itt a szinten az igazság kibukik,
A kör kivetne magából, hogy kétségben vív,
De hiába menekülsz a tömb magába szív.

Refr.:

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Mindenki egyedül van, csak nézz körül,
Ha felfogtad vesztettél a kör már nem bővül,
Csak szűkül a torkodat fulladásig szorítja.
Ordítva hívlak így fektetlek soraidra,
Aztán nézlek, majd magammal is végzek.
Már régen véget ért az amit irántad érzek,
Tollamnak a tintát adott ceruzámnak hegyet,
Ez vezette a kezemet, hogy valaki legyek.
De volt olyan, hogy mi is lehajtott fejjel jártunk,
Egyre jobban süllyedtünk, de még mélyebbre ástunk,
Remélem eljön az a nap, mikor letöröljük könnyeinket,
Egy nap mikor becsukjuk nyitott könyveinket.
Holnaptól más lesz minden, eldöntöttük,
Lelkünk legyőzött és mi megtérdeltük előttük,
Vesztettünk, mindent megtettünk,
Mégis saját magunkat fordítottuk ellenünk. (ellenünk)

Refr.:

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Az út kijelölve a mélység elámít,
A magasság csábít fel, hidd el nem számít,
Ami elmúlt, az elmúlt.
Bolhából elefánt a probléma felfújt,
Túl feldúlt az egész, üt a matt mint a sakk, ez már sok,
Ér a sokk, én vagyok megszólalok,
Mit adtatok elvehetek, mondatok szövegek,
Mert bennem él a kérdés vajon jó utat követek,
Görbe... tükörbe nézel és csak fájdalmat érzel,
Mikor elvérzel, puszta kézzel, szívedbe késsel,
Lehet, hogy már késő, na most ne késs el,
A döntéssel, inkább búcsúzz karlengéssel,
A hideg végigfut a hátadon, ez csak egy pillanat,
De te szenvedsz mélyen, mert a percek órákig tartanak,
Elönt a homály, földre dönt az akadály,
Na várj már, ne ugrálj, mert annál jobban fáj. (fáj)

Refr.(2x):

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Nem nem nem adom, mert ez már itt a maximum a lélek mi szabad még egy esélyt, ha kap nem adom meg magam, mert ez már itt a maximum, a lélek, mi szabad még egy esélyt, ha kap.

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

Jöjj velem! Majd én megyek elöl
Te vagy aki éltet és te vagy aki megöl
A pillanat hevében nincs idő csak valóra vált kívánság
Álomból installált benne van ez listaár
A mérleg merre billen? Hol van az egyensúly?
Nem számít ilyenkor csak el ne szúrd!
Mert nem lesz többé még egyszer! Magad ébreszd fel!
Az egész egy téveszme figyelj minden részletre
Én beleviszlek a rosszba szívesen
A szürke ötven árnyalatát éled majd színesen
Mi nem változunk az életünk egy cabrio
Vág a menetszél de a kék eget látni jó
Az sem baj ha kicsit szakad a film és nem emlékszel
Szabadon éld meg amit érzel!
A napsugár ezerrel éget mint a lézer
De nem elégszer és ezzel nem elégszel

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

A tetteid a szavaid egyszerűen császárok
Neked üvölti a tömeg: „Cool a lifestyle-od”
Hallgatnak a farkasok a bárányok
Nyugodtan alszol nem gyötörnek a lázálmok
Indulj el az utadon! Meddig tart?
Dolgozni az álmokért hogy legyen minden tejszínhab
Lépegetni lépcsőről-lépcsőre
Összetartani egy csapatban mint a hét törpe
Vad érzelmek, hosszú napok, lebegés
Nem ér nemet mondani nem működik a terelés
A zene meg te olyan mint két tojás
Élvezni a perceket - ez alap mint a kézfogás
Szép szokás koccintunk együtt
A sikerekre! Egészségetekre!
Ha meg akarod ha nem hát láss csodát
Ha egyszerűen nem megy akkor rúgd fel a szokást

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Lóbadzsit ja rúgja meg a ló
Minden alacsonyból készül nálunk High-tech no!
Csak a lelemény bár ha van az főnyeremény
Ebből növekszik a vetemény az ajtót verem én
Lóbadzsit dobok egy jó pacsit
Ha elromlik valami megkérdek egy jó szakit
A megoldást keresem vagy a megoldót
Hónap végén meg a választ mi a legolcsóbb
Lóbadzsit nálunk nem büdös a munka
A hiphopból is kerül persze nagy kocsi meg bunda 
Az nem lesz visszaforog minden mint a mutató
A zene szenvedély mindig új utakat kutatok
Lóbadzsit persze jó lenne ha több lenne
Vastagon szóróm mint a rímeimet ötletben 
Nincs hiány ettől cifra minden nóta
Eckü E a lokálPÉTrióta

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Kezemben a mic mint az ecsetszár improvizál
A szám és a hangszál hozzá szinkronizál
Mentha tetőtől-talpig életet szimbolizál
Ez nem kizárt benne bízzál
Lóbadzsit fullra kiürülve a kassza
De én élvezem az életem így is nagyon fasza
No limit no gempa ez most semmi extra
Vajon az autóm miért Suzuki és mégsem Merga (mi?)
Építs szarból várat úgy hogy beledöglesz
Ám ha a szar megszilárdul akkor kőkeményen feltörhetsz
Csak öreg leszel addigra és tuti gazdag se
Rájössz hogy az élet nem jött be az nap se
Füledbe mászok mint egy fülbemászó
Mert a rappem olyan fülbemászó
Mégsem élek meg belőle és nem fedezi a rezsimet
De ez megihlet há-há mert én a kevésből is merítek

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Felejthetetlen volt és jó rá emlékezni
Mikor elkezdtük a kártyavárat megépíteni
Csak néhányan a környékről és az volt a flash
Hogy nincs rá keret és nem számít a kess
Szarból várat mára beton lett a kártya 
Kézzel fogható nem csak mi már mindenki látja
Valósággá vált amit megálmodtunk rég
Eloltjuk a poklot és lángba borul az ég
Szarból várat küzdj a vágyaidért
Mi küzdöttünk fővárossá változott a vidék
Számunkra még mindig olyan mint az eleje
Úgy fogom a mic-ot mint a drogos a tűt remegve
Bekapcsolom mintha jó mélyre szúrnám
A lemezjátszó a szívem a hangfalak a vénám
Csak dobog csak dobog csak dobog
Míg a bakelit a tű alatt körbe-körbe forog

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Mentha:

Mivan? Ah!
Mivan? Ja!
Ja! Ja! Ja! Ja!
Hozzám szól egy hang,
héj ember, légy tisztában
a dolgokkal és miden rendben!
Bent a fejben ép testben,
ép lélekben, érezd ahogy 
pezseg az élet, a véredben
a bőröd alatt, minden rétegben,
minden egyes levegővételben,
benne van a megoldás egy más
felfogás csak így tudod túlélni
a változást! Szakasztott mása
egy látomásnak amiben éltél
eddig, de most ébredsz, másnap
fontosságot adsz minden másnak
egy élettársnak vagy egy új
lakásnak! Újat hozol mint a szél a fáknak, vagy a tél
a nyárnak! Letörnek a régi 
ágak! Sokszor mennél előre,de
eléd vágnak, lehagynád őket de
gyengébb a lábad!
Ha lassú vagy fel kell zárkóznod, ha a körülmények
diktálnak meg kell változnod!
Vállalnod kell némi felelősséget, és rájössz hogy
csak ez erősíthet fel téged!

Refr.: Eckü 2x.

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a 
nyugat nem enged!
A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Brash:

Tanácsot adhatok de megcsinálni nem tudom!
Hiába erőlködök ha abbahagyod
félúton! Tanácsot adhatok,
de véghezvinni te fogod!
Csak élj, csak csinálj úgy,
ahogy akarod! 
Néha a gondolatokon a könny
fátylat bont!
Volt ez mostanában, de mostanában olykor rosszkedv
ront rád! Hidd el ez engem is bánt! Mint egy madár, csak
szállj! csak szállj!
Segíthetek gyere tudom a
végtelen a végtelen!
Mindent egyszerre nem lehet,
mert belebuksz, higgy nekem!
Ismerlek! Én tudom ki vagy!
Látom mindig az arcod, 
tudom a szíved mélyén kifagyott!
Mint egy kép!
Ilyenkor nem szólók én sem!
Lépnék előre! 
Vagy inkább mégsem!
Ha kell neked írok,
de mondhatjuk azt is, hogy
magamnak! Erre talán figyelek!
Ha kell neked írok, de
mondhatjuk azt is, hogy magamnak! (Yo Rádió)
Erre talán figyelek,
erre talán figyelek!
Erre talán figyelek!


Refr.: Eckü 1x.

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a 
nyugat nem enged!
A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Eckü:

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a 
nyugat nem enged!

Joeker:

A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Eckü
Magától indul el értem már én
Csend közöny sötét korán éj hideg fekete mint a szén
Merre tova venni egy nagy levegőt azt start el
A tükörnek nem hazudhatsz nincs az a pénz nincs barter
Ki az aki számít minden kiszámolható
Az élet kiszámítható ki ilyet állít egy rigó bölcs ki hallgat
Állóvizek pocsolyák de langyosak
Ki az akit felhívhatsz ha gond van add a mancsodat
Repülni a nap felé az első szó gesztusok
Az ismeretlen csábít ha kíváncsi vagy megtudod
Elhozni kipróbálni belevágni vágyom rá
Legyen egy kis bátorság a barátok a hátország
Az élmények töltenek az üzenet nem kódolt
A múltban él ki úgy hiszi régen minden jobb volt
Megy magától hidd el főleg ha nem kavarod
Nem parázni rá nyugalom – majd lesz valahogy

Refrén2x
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

Deniz
Valahogy mindig volt valahogy mindig lesz
Így állok mindenhez a sors mindent elrendez
Nincs megírva semmiféle nagykönyv
A sok élmény feltölt a jelszó ne add föl
Csak dobd el jó messzire a kockákat
Itt az nyeri a játékot aki bátor és kockáztat
Lehet hogy nagy a tét túl mély a szakadék
De feletetted a szabad ég ne másért most magadért
Állj ki lazán merj gondolni tervezni
Ismeretlen vizekre evezni bennük elveszni
Ne bánkódj soha azon ami nincs már
Meg nem lehet a tiéd mert holnap egy újabb kincs vár
Az élet attól szép hogy kiismerhetetetlen
A lehetetlen az a szó mit rég el is temettem
Magadba bízz mindig és ne az istenekben
Ideje hogy indulj mert vár az ismeretlen

Refrén 2x:
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

Mentha
Elindultál valahol de semmi sem a régi már
Mi egykoron még inspirált mára már csak irritál
Vége van hinni kár az élet ami diktált
Az életed ami csak egy darabra limitált
Méltósággal lelépni az nagyon kemény mi
De attól igaz egy barát hogy ezt is megérti
Nincs miért ha minden kiégett már legbelül
Jóban-rosszban együtt de holnaptól egyedül
Elválás és elvárás szenvedély vagy szenvedés
Kell-e még több ennél hogy magaddal szembe nézz?
Büszkeség és megbánás jelen van mindkettő
Kézen fogva kísérnek végig majd innentől
Egységben az erő!Időtálló ritkaság
Rossz döntés ledöbbenés rozsdás színhasáb
Megszáradt a festék ezt már hiába kaparod
Ahogy akarod tesa majd lesz valahogy

Refrén 2x:
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

/verse 1/
A másvilágok kapuját megtaláltam ez lett az aduászom
ez minden titoknak nyitja melyről nem beszélünk tabu láttam
ábránd csak remény az alvilágnak mélyén
hol fájdalommal alszol el minden nap végén
hol szomorú az ébredés minden döntésed tévedés
itt kudarcra van ítélve minden új megmérettetés
bár adnád de véred kevés csak gyötrelem kínszenvedés
se álmok se jövő felesleges a tervezés
mint káoszban a szervezés vagy a vesztesnek érem
tudtam eljön az idő mikor számít majd véleményem
sokan feladták lemorzsolódtak gyengébbek nálam
soha nem térdelek le így akkor is kiálltam
nem tudtak megtörni a kiutat megláttam
de tűrtem még nyeltem a pillanatra vártam 
a paradicsom kulcsa végig ökölben a kezemben
de nem láthattam meg gyűlölettel szememben

/refrén/ 2x
Jártam a pokolban és voltam a mennyben
és támadtam eleget de kergettek is
voltam csapatban de egyedül szerettem
hogy senki ne dönthessen helyettem
Jártam a pokolban és voltam a mennyben
és volt hol szerettem és volt hol szerettek
és a mennyben sírtam a pokolban nevettem
itt senki nem ítélkezhet felettem

/verse 2/
Az új világba érve már csodás körülmények
se rácsok se őrök betartható törvények
a virágok illatával simogató szél
a meleg nyár után jött az enyhe tél
édes álmomból a nap sugarával
keltett a reggel a madarak dalával
a vágyak tárgya nem váratott magára
mindenki elérte csak a gondolatára
furcsának találtam csak béke és szeretet
a tortából mindenki ingyen kapott azonos szeletet
eme csillogó világ majdnem elcsavarta fejem
beolvasztja jellemem mígnem elfelejtem nevem
nyújtottam a kezem de a veszett lelket nevettek
túl hangosan vihogtak észrevettek így kidobtak
azt hitték büntetnek de áldás volt nekem
hisz az értéke semmi ha semmiért veszem

/refrén/ 2x

/verse 3/
Megfáradva sebekkel tele értem haza
fejemben hetekig zsongott az utam zaja
bántam hogy elmentem bántam hogy elvágytam
tudatosult bennem hogy túl sokat elvártam
az idő kente el lassan a hegeket
majd elkezdtem felidézni a helyzeteket helyeket
találtam végül összefüggéseket okokat
örültem hogy megértem ezeket a dolgokat
az itt eltöltött pillanatok kamatoznak tudásként
nem veheti el senki használom előre jutásként
becsülöm a fájdalmat megértem a szánalmat
tisztelem a munkát felismerem az ártalmat
múltamból tanulok a jövőmért változok
tudom hol a határ vereséggel is számolok
értem az imákat meglátom a hibákat szívemből csinálom így élem a világom.

Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Mentha)
Sosem leszek én a donor hogyha álmodik a nyomor
Ami búskomor azt nálam nem veszi be a gyomor
Vigyáznom kell mert minden sarkon rám veszély les
Veszélyes az élet tudom életveszélyes
A szívem fáj mert összeszorítja egy satu
Mind a mai napig nagyon hiányzol még anyu
Könnyezik a tollam és a papír a zsebkendő
Sok mindentől függ hogy mit írok de főleg a kedvemtől
A jövőmet megjósoltam már az őskorban
Ha meghalok tudd hogy a mindennapokban hős voltam
Emelkedj ki a tömegből legyél az egyetlen
Felejthetetlen és egyben megismételhetetlen
Van amit kitörölhetsz de egyet nem
Hogy honnan jöttél lehetett a múlt bármilyen kegyetlen
A kegyelemdöfés az aranylövés a végső állomás
Nincsen már vissza nem lesz több ráadás

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Brash)
Az első szívdobbanás az első szívben robbanás
Csobbanás a nagybetűsbe egy lemez tesó ezt Betűzdel
Egy wholecar a szabadban a föld alatt a metrón
Az első tag a lépcsőn az első munkanapod hétfőn
Egy koncert Párizs egy perc se volt máris eltelt
Az álmod életre keltette mint a Himnuszt Erkel
Erkély a fotel a szürke hétköznapokban átlát
Már gyerekkorban átállt azóta sem vált át
Gondozd ha elültetted neveld fel ha a tiéd
Ne kérdezd hogy miért hisz néha megfordul a Föld
Átírja mert a sors a legnagyobb költő
Mindegy az hogy hány év lehet akár egy emberöltő
Megismételhetetlen ami neked lehetetlen volt
A dalban szív a szívben halk dallam dalolt
Kapaszkodj bele abba ami fontos ne legyen foltos
Ne legyen koszos mocskos hisz neked ez jó

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Eckü)
Visszaemlékezni ez a nosztalgia ismérve
Rácsodálkozni arra milyen jó volt tíz éve
Iskola pajtások élmény velük egykoron
Felébreszt a valóság az élettől egy nagy pofon
Menni de nem menekülni azon tűnődőm
Ki boldog itthon meg kinek jött be külföldön
Mondják úgy kéne „Élj mint Marci Hevesen"
A legfontosabb mégis ha beteljesül egy szerelem
Törj fel munkában tanulásban sportban
Magadnak bizonyítva ne higgy a mutatókban
Kallódni nem lehet mindig csak sodródni
Tisztán nevetni inkább és őszintén feloldódni
Gond baj az sokszor lesz csak ne dőlj romba
Buktatókkal tele van a világ programozva
Hogy meddig mehetsz el annak vannak határai
De úgy könnyebb ha az ember mellett ott a barátai

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

Könnyeznek a felhők szomjas minden lombkorona
Gondolni kell fűre földre fára bokorra
Kiszáradt föld eteti a nagy fát mint apja a fiát
A pázsit puha párna mi öltözteti a földanyát
Ez a bolygónk a napkorong csak egy világító golyó
Megcsillan a fénye a bíbor folyón
Több hektáron gabonából szőnyeg aranymező
Egy szellő szökken át egy szürke szellőzőn
Hogy fertőzzön a boldogság és kedvesség
Ez hasson úgy mindenre mint emberre az édesség
Mert mindenkiben megvan az a páratlan képesség
Mégis mindig előtérben az érdektelenség
Hát nézd hogy keletkeznek erdők egy marék magból
Egy dongó virágport foszt mint egy vonatrabló
A hangya a bolyba morzsát csempész be
Ugye érzed ahogy lüktet a természet 

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

„A Földet nem apáinktól örököltük
Hanem unokáinktól kaptuk kölcsön"
Jöjjön világosság mivel te is láthatod
A természet az állatok szemében a sok bánatot
A barátod a társad? Mégis sokat szenvednek
Pedig nagyobb szívük van mint némelyik embernek
Szégyen az egyén érdekében meg a lében
Gondolkodj inkább a környezeted védelmében
Ez mikrovilág kezdjük kicsiben majd nagyban
Nem kell abrakadabra csak hogy figyelj a holnapra
Varázslat oxigén fák hegyek dombok
Lombok árnyékában heverészve nincsen gondod
Érték mint a tiszta vizet adó forrás
Ha tiszteled megóvod ennyi a megoldás
Lépj még egyet előre inkább mint vissza
Ha tiszteled megóvod ennyi csak a titka

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

Egy széttépett test mely régen egy egész volt 
Lüktető vénák által megfestett vörös égbolt
Bozontos haj melyben fészek lapul
Miben éhes szájak várják az anyjukat vadul 
Pezseg a természet mi egy lélekhez hasonlít
Csípős hidegben a leheletem párát ordít
Az orrom egy tornádó mely beszippant 
A szemem égbolt mely a napszak minden percében rád pillant 
Lábam egy kő ami mérföldeket gurul
Ami alakít rombol és öl ha vízzel párosul
Kezem villám mely ha elsül pusztít
De ha nem ér földet messze szépségével vakít
Mellkasom szilárd megkövült domboldal
Mely felfog minden csapást még ha túl durván tombolna is 
A szám egy szellő ami süvít és beszél nyelveket
Egy világot átjárva összeköt népeket

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

Az igazság közhelyektől mentes az ember bűnös
A földanya mindig terhes a kezünk nedves a vértől
Mit eső nem mos le soha és a
Végén nem nyújt menedéket majd a lombkorona se
Nem oké hogy tudjuk mi vagyunk a rosszak
Közben ópium és olajszagtól bűzlik a korszak
Bár létezik több féle béke meg zöld kisközösség
Mit sem érnek, ha a tudat nem válik ösztönössé
Az emberi fülnek néma sikítás robbant földeket majd
Hurrikán és tornádó szárítja fel a könnyeket
A tisztelet mit a múltban kapott a természet
A globalizáció hajnalán egyszer csak elvészett
Tudom ma a legfontosabb az egyén s az
Első számú cél a boldogság a föld kerekén
De törekedni muszáj s ez nem csak önös érdek
Ha sikerül ő is óvni védelmezni fog téged

Refr.:
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed, 
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!

/Brash:
Megcsinálom magamnak, a populáciot elkerülöm,
Megcsinálom, elhiheted: a nevem fényesre köszörülöm,
A cégtáblám kiteszem én a föld alatt maradok, jah
Mc a mesterségem, örökké ez lesz a rangom,
Nem kell a segítséged, öcsém hogy fogd a kezem,
Tisztelet és elismerés, több nem kell nekem,
Az ördöggel kártyáztam, halljátok meg is nyertem,
Itt az ígéret földje, próféták a seregben,
A folyók folynak, az alagutak kitágulnak,
Telnek a napok, a Hősök eredményeket mutatnak,
Nekem ez a jo, ez a szép, tudod ez nekem a mindenem,
Lekésted, már késő barátom, már elindult a szekerem,
Felpakoltam mindent mi fontos nekem,
Megváltottam a jegyem, nekem már megvan a helyem,
A célt már tudom, sőt az irány is biztos,
Nyugat-Magyarország, itt a helyem ez nekem a fontos.

/JoeKer:
Repül a question az égbe, mi jo neked béjjbe?
A séf bácsi léje vagy a Hero-k krémje?
Rexona pour MC, a bűz gyilkos zamata,
Valagra daganat felizgat minden fakanalat,
A performance-bol Jozi adogatja most a Kokit,
Címerével a Handor rabolja a postakocsit,
Locsi-fecsi, Joe kézbe a grass, kecskére a káposzta,
Oroszországba minket egy Jeti gyomrába áldozva,
(Itt jön 2 sor amit sehogy sem birok kihallani valaki segitsen ha tud)
Teremtett tényezők alapján érlelődő rózsák,
Tevődő rózsák között elrejtőző zöldellő Dvorzsak,
A perzsák is tudták mi jo nekik, milyen rég,
8 kilo veréb, kettő menyét vagy csak kevés,
Bár ha fájt a hajuk nemtudták még nem ehettek Rubophent,
De tudták mi a jo nekik, vajon Te tudod-e??

Refr.: (2x)
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed, 
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!

/Mentha:
Itt a nyugati sensei szájból szól az utolsó császár,
Halál mindig megtalál, rád vár, a rúd ugyis rád jár, jah
Átok rátok hányok meg nem állok, rimeket találok,
Kreálok, szállok és semmit meg nem bánok, jah
Pont kimaradtál a 4 Mc kézzel faragott szobra,
Ami nem egy másolat, hanem egy örök kézimunka,
Ahol a ceremonia, fake MC-k, cool a harmonia,
Itt a Number One Heroes most a hangulatot fokozza,
Toldozza méginkább, na mi jo neked? a kritikát adom,
Szavamat aranyba foglalom te barom, a faszom
A szádba kerül, a hírnevem meg terül,
A csatát elvesztetted, csak egy hős maradhat velünk,
Szarba kerül a kezed, a neved, a fejed, a helyed a sarokba,
Populáris repped elmehet, az enyém berobban,
Mi jo nekünk, a tisztelet, a hirnév és az élvezet
A hősök, itt a 4 MC, a 2002-es évezred.

/Eckü:
Mi jo? Mi nem? Mi fontos, mi sem?
Azthiszem hidegen hagy téged, ezért másutt keresem fel,
A kincses szigetemet és a csodák palotáját,
Életöröm: felhalmozo képességem sosem vág át,
Engem, Te éppen csuszol vissza vigyázz,
Extra undor csak most csak neked csak el ne hibázd,
Was ist das? Ich haise Eckü aus dem a Pét Side,
A hiphop ami jó nekem, na vágjad be a némát,
Tréfát csinálsz belőle, ledönt a filozofia,
Mindenki, magában döntse el mi lesz majd a hobbija,
Pubia, orgia, primer szükséglet tényező,
Határozati sorrendszett, a földalatt vérmező,
A respektácio fogalma torzul egyre-egyre,
A respektácio hiánya miként hat a rendre,
Eckü elve: minden jobol amit lehet
Veszem ki a részem én is aztán mutatom a kezet!!

Refr.: (2x)
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed, 
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!


jah, jah én ezt szeretem...
Veszprém, Pét Side yo...Mentha, Brash, Eckü, JoeKer
2002 mi jo nekem...pénzért teszed...csak a pénz, csak a pénz...

Rács mögött a gyerekkor bezártam nem apad
Gondtalanok a napok esek a ruhám szakad
Kezem törik és közben pörögnek az órák
Csak csorgok az árral nyugodtság száll rám
Mindig kölyökként minden más minden színes
Nem számít a pénz sem az ezres is csak egy tízes
És a filmek olyan mesébe illők
Most csak én számítok nem te vagy ők
Körülöttem forog épp a föld figyel rám
Lesi minden mozdulatom árnyékot vetnek a fák
Ha kell ha nem hát ragyog rám a nap
Amit adott nekem az élet egyszer mindent visszakap

Refrén
Oooh látom az alagút végét
Megértettem a változás miértjét
Minden más minden más
Bár ne nőttünk volna fel még
Bár ne nőttünk volna fel még

Oké masni a világra a Föld az ég a csillagok
A sztorik kötnek össze ha a múltra gondol felragyog
A szeme villan be a kedve javul sejtjük
A mostani az így a régi úgy de jó volt együtt
A kör kora haladtával változó felállás
Összeverődünk egy partira vonatra várás jön reggel
Hosszú lesz az út az ágyamig
Szerintem tudod miről van szó ha volt már ilyen nálad is
A baj könnyen jön az évek mennek milyen gyorsan
Suli meló család kölyök csatlakozunk sorban
Már más hiányzol gondtalan gyerekkor
Csak játszani kellett és nem volt aki beleszólt

Yo gondtalan gyerekkor nem volt aki beleszól
Csak játszanunk kellett ez is eltelt
Most reggel 4:40 az órám kelt hogy ébredjek
Indulok is hogy a gyárba időben beérjek
Dolgoznom kell azért hogy megéljek
A havi nettóm csak negyede a tiédnek
De hidd el a fiamnak többet is mesélek
Mert a magad fajták sokkal gyorsabban kiégnek
Zombik meg cyborgok mivé lesztek
A pénz beszél aztán az élet mindent elvesz
Az ember hiába tervez hogy egyszer szebb lesz
Ha nagyobb lóra szert tesz úgyis csak szenved
Kell a kp mint mindennap a kávé
Rám fér mert tudod nincsen semmi háttér
De te csak féltsed a kipárnázott életed
Neked ez mindened míg nekem az ”Ismerd meg az énemet”
Volt az ami megmentett
Az utat mutatta és én arra mentem
Ami rögös volt és nagyon kemény
De mindent megért Mentha a jég hátán is megél

Refrén
Oooh látom az alagút végét
Megértettem a változás miértjét
Minden más minden más
Bár ne nőttünk volna fel még
Bár ne nőttünk volna fel még

Eckü:
Boszporusz vizei, Urálnak dombjai,
Jeges-tenger partjai, Gibraltár pontjai.
Európa szíve között Kárpátok és Alpok, 
Bővülő a hálózat, mondja a péti dalnok!
Demagóg, zsarnok elmélet, majd én vezetlek!
Miért hagynám abba? Kikötések nélkül szereplek.
Klónozom a testeket, igény mindíg van új nevekre!
Hogy évek után legyen példa korrekt mc fejekre!
Ereklye gyűjtögető, nyelvtörő bedöngölő!
Tevékenykedő felelő ecküen merő!
Itt a felgyülemlett érveim sugallata.
Mi garancia albumunkra, a Hősök csapata!
Ezzel kelünk, ezzel fekszünk, erre kéz fel!
Kohéziós elegy, alátámasztva sok érvvel, 
Óhajodból parancs örök érvényű e nóta.
Mi a nemzeteket átmozgatja, mint a talajtorna.
Nincsen takargatni való, nincsen kamu.
Nincsen pusztába kiáltott szó, nincs téma ügyben tabu!
Nincsen kivétel a tétel "ától cettig".
Majd a világot megtalálja, ki tudja akármeddig!

Refr.:
Néha kell a nap, hogy olvadjon a jég!
Erejét nem vesztett valóság, már elkezdődött rég.
És ég a zene fénye, az akarat ami hajt!
Megérint egy érzés, mi mindörökké tart!

Mentha:
Históriák születnek, némák beszélnek,
Vakok látnak, bátrak félnek,
Gazdagok kérnek, élnek, 
Halnak, jönnek-mennek, majd eltűnnek.
A Hippochrates örök, mint a seb utáni hegek.
Hegyek, völgyek, urak, hölgyek, magyar földek,
A rímek ölnek, az mc-k füstöt köhögnek.
Beszélnek, mit hallanak, magukról szóló történetek,
A folyók egybe torkollanak, a tengerbe ömlenek.
Tanítások, jelenségek, feltűnések, eltűnések,
Ismeretek, egyenletek, tanítványok, nagymesterek. 
Mediterrán Szófia, örök Pannónia!
Egyiptomi Szfinx hatalma, Nostredamus jóslata!
Vérszerződés, örök fogadalom az akaratom, 
Bonts formát, higgy önmagadban, eltűnik minden szánalom, én vállalom a Felelősséget érted,
Hogyha kéred, hát fogd a kezem, hogy el ne tévedj!

Refr. (2x)

Joeker:
Tettek, tervek nélkül sok reményt nem fűztem ehhez,
Jött egy lemez, itt van még egy, a közönség most Hősnek nevez!
Rap-kölyökként kezdtem, szökevényként tetőztem!
Élvezem gyümölcsét annak, mit egykor befőztem!
Stabil életcélnak rögzített pontjára pályáztam
bár ráfáztam néha, de a harcom nem nevezném ádáznak!
Mint egy kifogott kárásznak, úgy nekem sem volt lélegzet, 
Míg nem jött el, és karolt fel a 2000-es évezred!
Úgy, ahogy egy bányász, küzdöttem a kemény falakkal,
Nagy igényt nem tartottam, beértem egy kisebb darabbal.
Számomra drága kincs, utat nyitott egy eszmének,
Mely példát statuálhat majd egy új, nagyobb nemzedéknek.
Unokáink is látni fogják, tovább adják, másnak
Könnyebb elérhetőséget nyújtva így a haladásnak!
A learatott babér csírája lesz új köröknek.
Így fog köztük fennmaradni, végleg, mindörökre!


Brash:
Felfedeztem az értelmét, felfedeztem, mi jó nekem!
Megfejtem a titkot, lerántom a leplet,
Kinyitom szemem sarkából tekintek, a végtelen távol húz magával!
Mámor szavával őrizni fogom, vad pásztor akaratával!
Legyőzöm az akadályokat, csak szaladok, szaladok!
Szállnak a dallamok, melyek szabadok, szabadok!
Át Kínán, Ázsián, Európán, Afrikán, 
Utolsó mohikán harcol, és legyőz, mint egy végzetes hurrikán,
De pörög tovább, késztet örökké az akarat.
A feeling, a szerelem, csodálom a fémeket, a falakat!
A színeket, a neveket, a változatos világot.
A világosságot, vagy sötétséget, az azonosságot, vagy másságot!
Örökké létezett, létezik, és létezni is fog!
A nap csak ragyog, erősen fogom, 
Csak hagyom magam a csábításnak, egy új holnap következik, egy tisztára mosott part
egy véget nem érő művelet, mi mindörökké tart!

Refr.: (4x)

Mire fel Mire fel(8x)

Csiszolatlan gyémánt vagy szaros járólap
Nem ér semmit több száz oldal inkább pár szónak hiszek
De neked nem
Mert még a lepedőn száradsz szóval nekem ne
Fejtsd meg a világot majd én megfejtem magamnak
Ha akarom szebbnek látom de lehet szarabbnak
Vélem már megint borulok el
Mire ez az arc nem értem mire fel?

Ti mire vágtok fel mikor nem is vagytok pengék
Eckü MC azt kérdi miért vagytok gyengék?
Indul a rap-gép dobom az érmét be ez megtép
A grabancodnál fogva mint mikor a rendőr szed szét
A ménkű vágjon beléd ha férfi vagy ne sírjál
A feldühödött Sírkán Hősök zászló alatt cirkál
A freestyle az párbaj jöhet nekem pár boy
De a nagyrészüket úgyis kipicsázom simán százból

Üzenem minden kezdőnek ez kő rap ez tör meg
Ez tölt fel engem míg téged ez öl meg
Ez mérgező ezt vedd be ettől pusztul a sok medve
Majd kitépem a nyelved aztán egyből elmegy a kedved
Itt az elrettenthetetlen pörgő rúgás
Ellen te menthetetlen nincs ki bújás
Én vagyok az egyetlen golyó a tárba
A kibaszott füstölgő puskacső a szádba

Refrén(8x)
Mire fel Mire fel

Bim-bam üt a harang mint a jobb kéz
Ha az alapoknál kezdjük indulhat a ”verbál-szolfézs”
Lassítok hogy elhidd így könnyebb
Elgázosítunk mindent azt majd kicsordul a könnyed
Aki a bajba ragad figyeld a talpad alatt
Vakard a nagy valagad itt csak a falka marad ah
Lehet kuporgatni nem elég a kenőpénz
Fehér köpeny kesztyűt fel beöntés

Itt van Mentha Madafaka a telep fattya
Fültől-fülig szabja a torkod át ha beleütöd az orrod
Az én dolgomba leszek én a Zorro ma
Ha beszólogatsz megpörköllek majd a lángszórómmal
Te bunkó te suttyó te surmó te tuskó
Te szutykos gané belőled van túl sok
Szúrok mint a szúnyog vért szívok te szutyok
Én messzire nyúlok ezért rád is lesújtok 

Menekült távolba űzlek ki téged
De kínozni foglak míg folyik a véred
És nem hagylak utána eltemetni sem
Csak hagylak hadd száradj a napon
Egy féreg a fán az vagy én tudom
Egy élősködő aki marja a húsom
Ez áll a homlokodon hogy faszfej
Még mindig itt haver de mire fel?

Refrén(8x)
Mire fel Mire fel

Refrén(2x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Brash:
Egy és egy ugyan az igen a mindennapi problém
Elfogy a gondolat mégis tengernyi költőkolónia 
Szenved hogy magára találjon képek hiánya
Mit meglátni és megszerezni kétes pedig a skála széles

Joeker:
Avagy bevenném Tróját ha nem lógna ki a lóláb
Meg a vége csupán nyügje vagyok kedvem tengerének
Ám csak lazlán ugye a bolygó összes
Bűne fagyasztva a célok kabátja falamra akasztva
Kaján a vigyor mittörődöm-effektussal fürdök
Ajándékként a világnak csak buborékot küldök
Kitárt karokkal jelzem mára ennyi voltam
Az se mozgat hogyan temetsz engem el élve vagy holtan

Eckü:
Na akkor jólvan akár a Rím Dream Team rádugrik
Majd szalad egy kalap alatt a krú a Hősök alap
Momentán mint a lovettán a szemek idetapadnak
Mindig lesznek akik mennek mások maradnak

Mentha:
Álmodj rólunk és velünk ébredsz
Felejtsd el azt ami eddig beteggé tett
Neked véged ha megint beteggé tesz
Így leszel nevetséges ez nem vezet eredményhez
Hé testvér sok jó ember kis helyen is elfér
Hatalmas vagy de még hatalmasabb lettél
És ha a kezed az éggel összeér
Megvalósul minden miben kételkedtél

Refrén(2x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Eckü:
Hogyha a szájszag taszító dobj egy rágót papító
Várhatod a szebb jövőt ha asszondják egy moment ohh
Mint a klozertől a szar ügy jut eszembe
Tisztul a tekintet amikor Visine jut a szembe
Héé csurran-cseppen omlunk mint a Jenga
Jamboree a dzsungelben jó a kedvem kend ma
Töltve a penna örökre nem kajli henna
Ha szórakozni akartok Joeker Eckü Mentha
Meg Brash kell nem mint a naptej a negridnek
Legyen több pénzem akkor hogyha csettintek
A kézbe csattintok csók a családnak
Vigyétek a hírét hogyha adja szét a világnak

Mentha:
Hibákat követsz el de sajnos nem egyszer 
Egy egész rekesszel és ez meg keresztel
Az úton ez rekeszt meg
Soha nem leszel a csúcson ezt jegyezd meg 

Brash:
Tudod mint mikor remegve fogtam a mikrofont
Tudod mint mikor nem volt fontossabb dolog csak
hogy mikor szólalt
Meg az alap amire elkezdtem tenni
Amire felkapta a fejét sok mindenki mikor még kölykök voltunk
Kéz a kézben nap mint nap együtt toltuk néztük
Hogy hogy múlik a perc hogy hogyan lesz egész egy nyers
Ötletből néha jár az agyam néha úgy érzem
Hogy még mindig gyerek vagyok de talán így is igaz

Refrén(3x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Joeker

Nagy utazás nyújtom a jobb karomat kerülget a dögvész, idegen part
idegen talaj idegen földrész
Némi jellegzetesség kéne, íme voala észreveszem a fákat pátyolgatja
1-2 koala
Sehol egy ösvény nem látok ott egy kenu csakhogy precíz pontossággal
lyukasztotta ki egy emu
Lestoppolok egy kengurut ő vállalja a fuvart és csak minden 100 méter
után szennyezi be az ugart
Már a Kék hegység lábát szagolom a föld viszont inog, úgy hallom
koncertet adott Sidney-ben Kylie Minogue
Ám az ég is reped minden növény fényért eped a sötétség mindent
befed tekintet égboltra mered Joeker
Útrakelek a remény fénye csokor balról, a csillagkapu vigyorog rám lenn
a tengerpartról
8-as 1-s 0 5-ös kódolva a égzár felébredek és érzem újra engem ölel
Pétsyde

Brash

Nem jó az irány, a szél erősen fúj sodródom az áramlattal Európán túl
Túl a hegyeken a vizeken 1-2 szigeten túl messze vagyok az otthontól
afrikai területen
Szárazföldek szívében ez a szálló légtömeg birodalma, fonyasztóan
forró szelek, végtelen Szahara
Kenyérfák gyümölcse, benszülöttek szent helye ereszkedem a
légbalonommal egyre lefele
Kis falucska közepére meglepő a látvány, szalmaszoknyás embereknek
törzsfőnök a bálvány
Árván állok a kör közepén, mozgolódni kezd a csoport a rituális zenén
Én is beszállok sámántánc, békepipa körbeadva, hangulat felforrósítva
maguk közé befogadva
De mennem kell látom megfordult a széljárás, pár ezer km után
Veszprémben a zárás

Eckü

Asszem Ázsiába tévedtem hogyan történt veled csávó?
A sok szecsuáni-zabáló forma nyüzsög oké hát jó
Ahogy a meglapuló pandúr Eckü elvegyül a közegben
Már az elején lepaktálok egy kagylószemű gyerekkel (jer-jer)
Megyünk a kikötőben halszag terjed
Hogy milyen ország vendégeként lécci ne is kérdezd
Mert a kölök dumája nem kompatibilis az enyémre
De mit tesz velem mutogat elhív hozzájuk egy ebédre
Szent anyám, szent indiai tehén
Ez a maláj vidék levágom a helyi kislányok testét nézegetve
Lóra ülve irány-darány
Most a haveromnál punnyadok a szülei mesterséges taván
Ezek aztán millerek no meg van ám családfájuk
A lakomájuknál durvább puni a legnagyobbik lányuk
Reá kéne indítani földindulás ne-ne
a katarzisnak viszlát hazatértem sajnos de-de 



Mentha

Magasztos csillagok, a tejútrendszerben villogok, a Nasa dolgozójaként
az Apollón punnyadok
Dobbantok zsilipek nyílnak, szkafandert nem húzok most nem túlzok
egy sörrel a kezemben a föld felé úszok
A levegőben terpeszkedek a fotelemben, erőlködnöm nemkell ez jobb
mint a konditeremben
Tervem az nincs Dominika szigete oohh mekkora kincs ami nincs mert
hogyha megint dühbe jövünk kezünkön a bilincs
Ó a drogbárók, a baró formák a lányok, éjszakai élet nem félek csak
még 1 percet kérek
Egy szeletet belőled és a barátnődből is lehet chillis, szilikoncicis
meztelen vagy bikinis
Tangás itt nincs pangás csak szórakozás, seggrázás ez nem más mint
a nagy utazás
Koktél gyümölccsel vagy bor egy kis fröccsel szerintem nem tökmindegy
na ezt döntsd el

Úgy repül el az idő, ahogy egy szál cigi elég
Mint egy bögre kávé, amiben a koffein kevés
Tévedések sorozata, egy átlagos esti film
Vagy egy szarul megírt szöveg, amiben nincs egyetlen rím se
Se ki, se be, ez elég tré helyzet
Egy kirekesztett vagy, ellened egy egész nemzet
Egyedül
Egy szirmait vesztett rózsa
Egy sztárból lett utcaseprő
Egy torzult forma, egy lélekvesztő
Egy pár, ahol csak te vagy
A lélegzet a tiéd, de nincs finom parfümillat
Szomorú a tekinteted, nem a saját, egészen máshol
Amit elveszthetsz egy perc alatt, bármikor, bárhol

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Darabokra tört tükör, aminek a részei te vagy
Hajléktalanná lettél, alamizsnát az ember nem ad
Kortyolsz egyet, talán hátha jobb lesz
De félreszalad, nem a te napod, ismét vesztesz
Félkarú rabló egy félkarú életben
Kinyitod, de semmi, nincs vagyonod 
Egy üres székben találod magad
Meszeletlen falak körbe
Hibázol, kivétel nélkül csalod magad tőrbe
Egy hang nélküli kutya, mely a házat őrzi
Egy fegyver nélküli vadász, mely a vadat űzi
Egy kockázatok nélküli élet, ami unalmassá lesz
Ez nem az, amit keresel
Egészen más ez.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

/Úgy hiszed halad, de egy helyben áll a szekér
Adnál mindenkinek egy darabot, de senki nem kér
Néznéd a színeket, de ami fekete, az is fehér
Kerülnéd a pofonokat, mégis csattan a tenyér
Keresed az utat, de ez nem az, ez valami más
Egy tovarepülő másodperc, egy szempillantás
Egy eszméletlen állapotban átélt utazás
Ami elveszik örökké, soha meg nem lesz már./

/Mentha/
Minden azzal kezdődött mikor a rap megfertőzött
Belém költözött egy mentális kábel összekötözött
A Beastie Boys-al majd jött a Root Down videója
Na az lett az ideálom és azóta vagyok idióta
Benne volt minden: a rap a graff a break
Ez inspirált akkor és ez inspirál még
Nyúlok a májk-hoz robbanunk a semmiből most
Betörjük az ajtókat mint egy faltörő kos 'yahhh
Húzunk előre nincs megállás már tíz éve
Belenyaltunk aztán rá kattantunk az izére
Ígérgetésekből elég abból nem kérünk nem eszünk
A saját zsebből jött ki minden lemezünk
Egy lövés betalált majd bedarált
Ez kellett hogy üssön - Hiphop Mission
Eljött a mi időnk a vulkán kitör
Nekünk nem kell segítség senkitől

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből

/Eckü/
A semmiből minden -- mindenből semmi
Lenni vagy nem lenni? Nem filózok ezen ennyi
Aki kitart odaér ölelem a komákat
Hősök 012 lefosod a bokádat
Kapcsolj arról a csatornáról mi butít
Felhúzom a... Ja nem inkább lehúzom a bugyit
Hey Do-It-Yourself ahogy kell fokról fokra
A zene okoz örömet nem a Dante pokla
Szemrebbenés nélkül az a helyzet 'báttya'
Aki nem olyan mint a többi felfigyelnek 'rája'
Azt robban forgatja a szavakat mint a fakanalat
A ki nem alvó tűz ami hevíti a parazsat tesó
Tak-tak ez zakatol
A nyerő sorsjegy én vagyok amit szívesen 'kaparol'
A magyar hiphop tudod régóta nem hendikep
Tisztelet Kuka Pí meg Ricsi MC-nek

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből




/Brash/
Öregbítem a hírem öreg itt a bítem
Vagyis a Joe-é ne stoppold passzold a szót hey!
Velem a barátok a család mindig mellettem
Tedd le ezt a szettet viszem én hisz kedvelem
Tetszenek nekem manapság a szótlanság a vakság
Ez nem Voksán ez Hősök tíz éve ez rabság
Nem tudom bár mégis hogy a rap az nálam fétis
Nem figyeltem sajnálom jössz-e vagy már mész is
Egy kis másnaposság kérem a másikat tapossák
Éld át végre a mát ne sírjon a lakosság
Lakossági techno helyett szóljon ez a telepről
Vágod mi is onnan jövünk robbanunk a semmiből

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből

/Mentha/
Vadászat az álmokra de nem tudsz lőni?
Adok párat zálogba, hogy fel tudj nőni!
Ezernyi kérdésből - megannyi hegy
Van belőlünk sok de nincs közöttünk egy.
Aki helyesen felesel...
Ahogy én, te is csak válaszokat keresel.
Kidobnám szennyesem vagy kimosnád?
Tudom ki voltam, nem tudom ki vagy most már.
Félni elengedni, feledni vagy feladni?
Végig veled lenni majd a végén velem meghalni.
A hazugságtól mentes övezetben
Kövezz meg! Ha van ilyen a környezetedben?!
Mert! Egy valamit észrevettem
Mégis túl könnyedén veszünk el a részletekben
Ami meghalt benned újra élesztettem
Nem vagy egyedül én a részed lettem.

/Refrén/ 
Nem vagy egyedül
A világban hibátlant keresel
Nem vagy egyedül
Aki vár majd aki vállal az te leszel
Nem vagy egyedül

/Eckü/
Én vagyok én te vagy te
Mutasd meg a bátorságod mondd a szemembe
Nem vagy, nem hagylak egyedül nyúl a kéz
A kapaszkodód lennék mielőtt rossz útra térsz
Játék - fogd fel így jótett helyében
Fordulnak a dolgaid tényleg remélem
Tartsd meg - erősen mielőtt a kanyar kinyír
Apró célokat kitűzve nem kell a nihil
Társad egy életen át ez hétszentség 
Ott a telefonodban benn a névjegyzék
Csapd fel „Erős vár a mi Istenünk” szilárd hit
Add a tudtára annak aki hiányzik
Nem kell még elkövetned száz hibát
Kösd össze a szíveteket itt egy szál virág
Csak nyugodtan nem kell a kapkodás
Az élet értelme az összetartozás

/Refrén/ 
Nem vagy egyedül
A világban hibátlant keresel
Nem vagy egyedül
Aki vár majd aki vállal az te leszel
Nem vagy egyedül

Joeker:

A lemezlovas beszúr
indulhat a csiriburi!
Lendületre ösztökélünk,
tápászkodjá hubi!

Eckü:

A mikrofonbirtokosok
meg távol iszogatnak,
majd a fizikába kiragadva
dinamikát adnak!

Joeker:

Eckü meg a Joeker csak
egy szimpla duó, de
midenkit megtálál akár a
szemfüles gumóó! 

Eckü:

Bravissimo, fortissima my
taoury! Véleményünk bamboljam
my taoury!

Joeker:

Kibuknak a skacok nem értenek
egyet sehol, ekkor szenvedő
szervezetük ammóniáért csahol!

Eckü:

Hol egy ócska pengőt nem ér,
amivel megtelik a bendő,
akkor skubizz idejövünk
nagyobb hírrel mint a mentő!

Joeker:

A krú! A mondóka! Ma lesz
valami ebből, az uralomnak
vége egyszer minden rendszer 
megdől! 

Eckü:

Növelve a teljesítmény,
alfa, béta, gamma, delta,
fenno, menno music annabeat
a statja!

Joeker:

A lemezlovas beszúr
indulhat a csiriburi!
Lendületre ösztökélünk,
tápászkodjá hubi!

Eckü:

A mikrofonbirtokosok
meg távol iszogatnak,
majd a fizikába kiragadva
dinamikát adnak!

Joeker:

Eckü meg a Joeker csak
egy szimpla duó, de
midenkit megtálál akár a
szemfüles gumóó! 

Eckü:

Bravissimo, fortissima my
taoury! Véleményünk bamboljam
my taoury!

Joeker:

Kibuknak a skacok nem értenek
egyet sehol, ekkor szenvedő
szervezetük ammóniáért csahol!

Eckü:

Hol egy ócska pengőt nem ér,
amivel megtelik a bendő,
akkor skubizz idejövünk
nagyobb hírrel mint a mentő!

Joeker:

A krú! A mondóka! Ma lesz
valami ebből, az uralomnak
vége egyszer minden rendszer 
megdől! 

Eckü:

Növelve a teljesítmény,
alfa, béta, gamma, delta,
fenno, menno music annabeat
a statja!

Oké lépésről-lépésre halljam egy-kettő
Pétfürdő nem egy-kettő percre van a Westend-től
Én lenni vidéki de nincsen semmi komplexus
Mulatok mint a Mixtúrán anno egy komplett busz
Amúgy meg azt mondják minden fájn
Felrázom MO-t ízibe ne pilledj mán'
Az össze politikust burítsa be kinderslájm
Mi egy mai gyerek kilátása tisztelt ház?
Megyek tova az ember amíg bír a sorsán alakít
Akkor beszélj sokat ha mondani akarsz valamit
Leesik a pulzus ha sok a tuc-tuc meg a retroláz 
90-es évek gagyi magyar popja faszkorbács
300 mint a spártaiak fenét
Itt 400 lesz a benzin aztán 400 lesz a kenyér
Az igazi reality nem a képernyőn játszódik
Legálisan túlélni a kapu itt bezáródik

Refrén(2x)
Oooh kérdő helyett felkiáltójel
A szemem szúrja hát felkiáltok: hey!
A rendszer ellen kritikus a tömeg Oooh
Szóljon hangosan a gettórobbantó 

Tátongó lett a generációs szakadék
Gyógyszerek függés mindenki paragép
Izmozás mint a magyar rap csak feszengés
Nulla a többség hol az értékteremtés
A hivatalok lassúak a nemzet kilábal?
Tele vannak mind vén besavanyodott picsákkal
Bürokrata szervekkel kapcsolom a kollégám
Az az elv csináljuk ezt is fos bénán
A fejem csóválom ritmusra ez ment meg
A tökös talpon a gyengék elrettennek
Egy lapra mindent ha nem nagy nem élet
A nyakam köré tekerem a lengőherémet
A humor támasz nap mint nap easy
Nem a Hajdú Peti féle szarul dobott Frizbi
Ki tudja honnan jött béke angyalnak ördögnek
Tisztelet Dunántúlra keletre az Alföldnek
Régi sokak kisbarátja mint a mackó méz
Az összes rosszakarót ujjazza meg kampókéz
Egyszer jobb lesz bizakodjál te is bro
Hangoson üvöltsön a gettórobbantó

Refrén(2x)
Oooh kérdő helyett felkiáltójel
A szemem szúrja hát felkiáltok: hey!
A rendszer ellen kritikus a tömeg Oooh
Szóljon hangosan a gettórobbantó

Firkászok vagyunk és a vonatokat fedjük.... áh...
üdvözlet: Eik, Raul, Ekin, Inph.... Budapest, Szeged, Eger... Respekt.

Szólít az éj szava, hív az éjszaka, 
furcsa érzés, de-de-de hova, 
hova kerül ezt senki nem tudja, 
fel, le, falra vagy vonatra, ezüst 
színes, fél tucat kanna, 
aki bújt-aki nem szabad a gazda,
blokkolunk felkelünk, tombolunk-eljöttünk,
kerítés fém szag, vonatok előttünk. 
Angyal lányok titka mint a fehér holló ritka, 
harmat csepp, félhomály összeállt a banda, 
az utazás lassan kezdetét veszi, 
Brash, Mentha és Westprém City, 
a korrózió reszket, mert jön a rémálom, 
a vagonok lelke dalra perdül lágy hangon, 
end2end t2be csillog a név, 
egy belsőhang azt mondja: még-mééég, 
nem lesz elég soha nem lesz vége, 
hazudok, csalok, mindent megteszek érte. 
1 szó mint száz, száz szó mint 1, 
egyszerű ez az egész mint az 1x1, 
és mégis többmillió elem, többillió szín, 
többet ér mint több millió kincs. 
A Skinny, a Fatcap, a Narancs, a Zöld, 
színekben káprázik az egész föld. 
És Westprém City lángol, Narancs és Arany. 
Szivárvány színek de-de még marad, 
mert az este már közel, a falak már várnak,
a basszus dübörög, sötét árnyak várnak, 
szárnyak szállnak, a beton falak között téged megtalálnak,
ha elragad téged visszaút az nincs, 
a szenvedély a mámor ez mind, mind bilincs.

Refr.:

Át-fel Végig, elölről hátra. 
Teljesülni látszik az Őrült oldal álma.
a kromóriások álma az éj szava szólít, 
betűk hada, a festék szaga bódít,
a sötétség a feeling, a Bomba szemet szúr, 
a Heros painting, támad a crew, 
a kommóriások álma a festék szaga hódít, 
betűk hada, az éj szava szólít. 



A Természet lágy öle, ölelj át vele 
a vonatra felszállok, és elrepít messzire, 
repít a végtelenbe az út még hosszú, 
reszkess MÁV indul a bosszú, 
holt kötők társasága, az éjszaka messiása, 
a varázslója, címe fényelvarázssága, 
az Adrenalin csak nő egyre magasabbra ez parás,
a crew besúg hééy akárcsak a kaszás. 
Indul a terror 1, 2, 3, blokkol a banda 
már alig várom a jard már a miénk, 
a szerelvény az szabad, 
egész kocsi end2end ez ami szalad. 
Előre, előre az Ország másik felére! 
Elismerés,hírnév a crewnak a részére. 
A Vadnyugat-fiai a feeling jard fénye 
akár ha maradsz velem vagy nem, 
ellenem ez itt a Nyugati Style Wars. 
Héy gyere velem, és én elrepítelek a föld alá, 
kövesd az utam csak csekkelj mögöttem nyugodtan, 
Hold fénynél vakít, figyeld benne az árnyékom. 
Akár egy éjszakai pszihopata a vagonokat felgyújtom. 
az akció elindul, a vonalak csendben sziszegnek 
egy lágy hang hozzám szól, el nem engedlek. 
csak húzd a vonalat a véget nem érő éjszakában. 
Túlvilági érzés a végtelen csábítása, 
a végtelenség mámora, 
akár egy börner színei lángolva. 
Vak vezet világtalant az éjszakába, 
szomjas ajkak várnak a nedűre kiszáradva, 
a pára tartalom megnő egy writer szavára. 
A hatóságokra halál, a writerekre élet, 
szabadság a föld körül, semmitől nem félek. 
Nem kérek mást csak egy Fatcap-et és egy Krómot. 
kitöltöm az óriást, a múzsáknak egy csókot.

Refr 3x

Át-fel Végig, előlről hátra. 
Teljesülni látszik az Őrült oldal álma.
a kromóriások álma az éj szava szólít, 
betűk hada, a festék szaga bódít,
a sötétség a feeling, a Bomba szemet szúr, 
a Heros painting, támad a crew, 
a kommóriások álma a festék szaga hódít, 
betűk hada, az éj szava szólít. 

/Brash/
Talpra magyar itthon ne legyél külföldön idegen
Ha több sebből vérzik állj mellé ne hagyjon hidegena
A hazád nem erre tanít apád meg anyád
Próbálj meg itt megélni legyen ez a tanyád
Gondolkozz ép ésszel kapaszkodj két kézzel ha fáj
A semmi is tud minden lenni ha kietlen a táj
Monokróm de ha jobban hangzik maradjon egyszínű
Lélegezz a víz alatt soha ne legyél kishitű
Nekem tetszel én szeretlek te szép Európa
Azon belül MO. én itt leszek öreg vén róka
Álljunk meg egy csókra néha kell ez is talán
Egy elfelejtett mozdulat ami újra rád talál
Beteg kor ez próbálj meg túlélni halkan
Mikor mindenki sír te vigadj maradj örök kattant
Legyél egyedi attól válsz majd különlegessé
Összeáll egy egységgé az a sok kimondatlan szó

Refrén
Na gyere próbáld meg Hősökkel Tkyddel
A négy ikon most a fél világon végig ver
Vedd el a kezedet a szemed elől
Ne higgy annak aki azt mondja a szeretet öl
Na gyere próbáld meg legalább magadnak
A szavak miatt érzed majd magadat szabadnak
Legyél olyan amilyen nem volt senki más
Akkor magadra találsz ez nem vitás

/Tkyd/
Próbálj meg beszélni a legtöbben csak makognak
A véletlen kizárva ez itt való világ vakoknak
A kp kaput nyit ez alagút egy pincébe
Hol a tehetség éhen hal de a sztorinak nincs vége...
Magának nem felel meg ki másoknak megfelel
Ha félúton feladod a felejtés megfejel
De ez a világ nem full HD
A hulladékot dobd a szívedből legyen a kurváké
Annyira imádtam az életet hogy nem tudtam elviselni hogy kurva sokszor félretett
Jönnek még kemény körök hidd el
Haladj az útból mert a Hősök összeállt a Kyddel
A megye visszavág az országnak de keményen
Hogy kimondjam hogy nagyban tolom miért toljam szerényen
Ajtót nyitok oda hová nem tudsz belépni
Ez belépő a máshová a szavaktól fogsz betépni
A nevem egyet jelent azzal ami hiányzik
Hogy minden ember szívéből egy jó nagy szelet hiánycikk
Próbálom a dolgokat helyükre tenni
Rosszat is szemügyre venni és ha kell fejükre kenni
Annyira vagyok életképes másfél perc alatt megírom mind mire a lélek képes
Négy évszak 4 MC Veszprém meg a pápai
Tkyd Hősök fenn a kéz mint a kék madár szárnyai...

Refrén

/Mentha/
Erős tartópilléreken mestergerenda
Tartást ad hogy büszkén mondhasd ki a neved ma
Most már nem kell félned csak szívből élned
De nehezebb megtartani a szintet mint elérned
Véged! Ha elhiszed hogy nincs a lentből fel
De nincs olyan hogy nincs kiút max mentőmellény kell
Na persze meg bízzál a holnapban
Próbáld meg nyakig szarban egy gumicsónakban
Minden csoda három napig tart
Úgyhogy mard amit bírsz mert az élet túl hard
Kard ki kard amíg a fal le nem omlik
A kitartás szavatossága él bennem életfogytig
A szeretetet lélegeztetni kell szájon át
Imádkozz hogy a kék madár feletted szálljon át
Sayonara! És leáll minden pacemaker
A világbékéhez nem elég tíz több peace még kell

/Eckü/
Elemózsia Cicc Koki Ünnepelj
Elterelő Combok Kérlek Übereld
Próba sokszor a szerencse mint a kelepce
Ha érzed amit én nem kérdezem hogy szeretsz-e
Akadálypálya ez tudod ilyen magyaros
Nem megy semmi egykönnyen ami folyik zavaros
Zivataros századok zsarnokok meg balekok
Míg nem egyedül hajrá család barát haverok
'Eksön' Cécó Kikerülve Ülősztrájkon
Ennél Cifrábbat Kigondol Ütöm-vágom
Ha a villany lekapcsol is dacolok a tévhittel
Hősöket a Tkyddel az ég felé nem térít el
Fennmarad amit épít fel az ember remélem
A hiphopban váltom valóra a reményem
Hogy mi lesz testvérem sikereket te neked
Bármerre is sodor: de találd meg a helyedet!

Refrén

A heti mérlegem hétből hét nap gatya
Még egy pohár belefér na toljad ide brada semmi pacsa
Alvás alig volt a szemem nem karikás táskás
Furcsán megy a járás befigyel a kettős látás
Ismernek az országban főleg a kocsmákban
Pálinka sör tequila ez jöhet nekem sorjában
Nincsenek gátlások teret lépek világot
Kiszáradnak a virágok ahova oda pisálok
Transformer lettem szolidból a vadállat
Ne használd ki hogy részeg vagyok ne vidd fő az árat
Hé pultos testvérem burítsál kicsit többet
Éjszakai ember lévén minden buli pörget
Majd kiszáradt szájjal ébredek a hangulat nem happy
Azt álmodtam én vagyok a Motörhead-ből Lemmy
Fél óra azt indulás utazás este koncert
Kábulat a köbön fordítva veszem a boxert
A kocsiban piaszag terjed erős mint a lószőr
Algopyrin Algoflex a fenét inkább gyógysör
A fellépés fain örömömbe egyet bevágok
Ezt követi még pár kör ma megin’ beállok

Itt mi vagyunk a pisztoly ami a szátokba lövi a pálinkát
Nálunk durvább lesz a destroy mint Sztálingrád
A company számít rád me' egy se brankó
Illuminátesz unicum laude ez kocsma eszperantó
Itt a háttérkép hogy van-e papírod me' ránk fér még
Vérfürdő olyan a szemünk mint a Garfildé
Ha felénk laksz ezt a kört ne törd meg olyan
Zöldet kapsz hogy a lábad nem éri a földet
Az éjszaka a miénk holnap majd rólunk hallasz
Ma a városod kiég ha folyik a whiskey mint a Dallas-ba'
Mefisto a prémium lager te prosztó
Itt a sláger az hogy sose óvakodj a boxtól
Félrészeg freestyle-ra csábít a flaszter
Itt a gang sztereo nem gangszter te faszfej
Érezd a szagát a történelem ismétli magát
Minden körrel NKS: Nem Koccintunk Sörrel
Nyugodtan dőlj el mert ma bukni csak te fogsz itt
Te fekszel a mi fajtánk nem alszik a detoxig
Ez ROCK'N’ROLL sose ereszd el
1000 nap 1001 éjszaka meghalunk ezerszer!

Reggel kidob az ágy magából fekete kávé már a gázon
Tekerek egyet vár a mámor kiszáradt a szájpadlásom
Ömlenek a csatornákból a szájbarágós fárasztások
Kikapcsolom mert úgy látom nem maradt más választásom
Alig hiszem el amit hallok amit látok
Valaki kapcsolja már fel végre azt a kibaszott pilácsot
El akarják törölni a szólásszabadságot
Jóhogy má’ nem a rejszolás szabadságot?
Ti az egész országból rabszolgát faragnátok
Szakad alattatok az árok szakadárok
Garantálom én elmagyarázom mi a magyar álom
Ha egy kis lakásért nem kéne 20 millát perkálnom
A füvesek a sitten a narkósok szabadlábon
Ha üzenete nincsen akkor bátran halandzsázzon
Szegény falfirkásznak egy év börtönt kalibrálnak
De a celeb aki gázolt a tévében röhög vidáman

Refrén(4x)
Rakenroll elég a fals vakerból
Hogyha bírod velünk tartasz gyerünk pakolj boy ja!

Spanom az összes autópálya tudom mindegyik számát
Megjegyeztem a városokban ki szédölög a járdán
Melyik kanyar után milyen hosszú egyenes vár rám
Ha bebólintok mennyit aludhatok a sztrádán
Tesóm minden panel a taget hol vésed a falra
Tudom ott a sarkon a kisbolt mögött balra
Vágom hány méter a torony melyik klubban mi szól
Melyik kocsmában ha köpök egy nagyot ki szól be
Emlékszem melyik út kikövezett
A múltkori partiból ki támogatott haza ki követett
Melyik pohárból ittam a helyen és melyikből nem
Hány kéz volt a magasban és rajtam mennyi szem
Százszor bejártuk már oda-vissza
A lendület még eredeti kristálytiszta
Megtanultam melyik dj keze alól milyen karc szól
Isten hozott köztünk érezd magad jól

Három pia vár még rám az én po-háremem
Kár mennem utcán iszunk mint a Harlemben
NKS Alkoholiks hazai likwid krú
Pálinka whiskey-szóda cabernet gin with juice
Ne szólj senkinek csak gyere be a klozetba
Ha megszeged rábaszol ez a koko omerta
Hello leó szevasz tavasz jó az alkaron a 28
Mi van tesóm? Mé’ szovelsz az asztalon?
Én csak azt tapasztalom hogy rasta faszra húznak
Betekerve a Jammin'-t énekled a Cantaloop-ra
Kis pincsi with big tits - fogjuk szűkre
Az ölembe ülj be hű de be vok ütve
Behűtve pár száz íz hiphop drunkies
Száraz mint nyáron Párizs reggel a szájíz
Kiürült a kassza, húzzunk a faszba! Hagyjad má!
Ne ugassá’ neki! Micsoda? Mi a fasz van?

Ez sima itt az alkohol best liga
Egyik legjobbika zúzunk mint a Metallica
Időzített bomba dupla whisky-cola után kóma
Koponya alatti agysejt pusztító katasztrófa
Fullon van a power ha üvölt a block-rocker
Minden popnak game over itt a rap tranzit transporter
Nálunk összefolynak a napok a hétvégék a gyertya a két végén ég
Nincs önkontroll ez Rakenroll
Eszméletvesztés emlékezet kiesés
Téren nyilvános vizelés ereszcsatorna alatt fürdés
Ez vízesés felettem olvadó fehér hó
Alattam fehér ló helyett bevásárló-
Kocsival repülök bele a nádasba
Nem látva a következményeket és nem is vállalva
Bár az életsztílóm eredeti csak semmi fals vaker
Mert Mentha már fater lehet még motha’fucker

/Mentha/
Raplife - nyomjuk reggeltől estig
Az embert befesti lélektől testig.
Raplife - ez teljesen felemészt
A vérünkbe ívódott mint writer-nek a tagelés.
Raplife - támadás, bevetés
Bevesszük az országot indulhat a veretés.
Raplife - csak az bírja aki elszánt
Hamar kiesik a pikszisből aki elszállt.
Raplife - mikrofonpróba
Ha nem tartod az iramot eltapos a porba.
Raplife - fullon feltüzel
Menthával Ecküvel a nevünket betűzdel.
Raplife - kiakad az alkoholszonda
Nem bírja az asszony elválik azt mondja.
Raplife - káosz, katasztrófa
A következő kúton jöhet még egy vodka-szóda.
Raplife - ezt nem kapod meg a Vaterán
Vaker a két fater haver már veterán.
Raplife - ne csak kérdd, akard is
Egy életen át tartó élményből katarzis.

RAPLIFE

/Eckü/
Raplife - kettéharapom a mic szivacsát
A győzelemre hajtok nem érdekel a vigaszág
Raplife - kifigyel az aranycsengő
Minden sorom vége egy parasztlengő
Raplife - kihozom magamból a legjobbat
Rövid estéken rád verek egy testhosszat
Raplife - valamit valamiért a biznisz
Nincsen tuti recept erre olyan mint a tippmix
Raplife - éjszakák fesztivál klubok
Kirúgok a hámból de sosem rúgok luftot 
Raplife - áh ugatom a holdat
Pörgetted a Nyelvtanról a Honfoglalókat?
Raplife - három napja nem mostam lábat
Ezzel tömöm be ha beugatsz a szádat
Raplife - alteregóm mókás fickó
Az ütemünkre pattog ma jó pár didkó
Raplife - kistáska amatőr a szóvicced
Gyere hozzám adok egy kis szókincset
Raplife - az életem egy finom falat
A hajnali szél háztól-házig szalad

RAPLIFE

/Mentha/
Ezek betört ajtók kezünkben mikrofon meg kanna
Beletapos a falka telitalppal a zeneiparba (yeah)
Lesújt a szakma kardja a népnek hatalma
Lekaszáljuk a sok szart velünk tart aki akar ma
Itt a bika rap technika nem replica ez best liga
Figyeld ezt ez nem teszt hiba
Mi vagyunk a hip hop Noé bárkáján a magyarok istene
Ha nincstelen vagy szállj be van még hely nincs tele

/Eckü/
Pöccre indul a motor figidi-fullon van a fuel
Itt én vagyok az utca meg az intellektuel
Lekeverve az összes hóbortos aki Eddát kér
A rappem mindig üde friss nem kell ide szemránckrém
Egy-két-há’ beszámolok lazába
Visszük a jó zenét városba falura tanyára
Éljünk át száz évet száz csodát
A nevem E C K Ü passz-passz a mic tovább

/Bankos/
Mint King Kong - haver Bé darabokra bont
Minden majom - fut hanyatt homlok - zsong - reng a beton
A sok rím tűntet el - mint T2B-t a tunnel
Ti mind túl kinn - mi a bent - a szintünk bevehetetlen
Mert jó a rúzs - meg a lakk - a szavaid oly finomak
A Youtube videód itt max - mint egy pornós chat ablak
Állj szajhának te fasz - húzz harisnyát - bekaplak
Mint a legyet lecsaplak - ha ti a macskák - én a Frakk

/Jambalaya/
Hősök Jamba hatalom bemutrázol ha tolom
A hangulat a plafonon hogyha papa pakolom
Ha Hauser vagy faszi mint a mountain bike-om
Akkor csak röhögünk rajtad mint a Monty Python!
Bent vagyunk a számban százan hála az égnek
Mindent elkövetek öcsém hogy csak ennek éljek
Fiatal vagyok még de itt nyomom az élbolyban
Hősök Jamba amit tőlünk hallhattál nem volt más csak próba!

/Vészk'járat/
Hesszeld a flow-t - a rap-ben itt a két vadállat
Te meg báttya tátsd a szádat amíg szól a Vészk'járat
Nem hat ránk a fohászod balfasz - Nincs bocsánat
A sztiló elsöpör mindent - Szedd alá - Vagy szedd a lábad
P meg F nem picsázik - Kipicsáz a Hősökkel
Ha kell a kezedet tedd fel - Vagy aludhatsz az ősökkel
Szó fel a partyban - Ha mi lépünk fel Betűzdel
Hősök - Ettől feküdj el

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Joeker/
Benyúlok a füledbe és megágyazok egy samplernek
Mert az átlagpolgárok értékhiányban szenvednek
Mindig is ott volt amit kerestek az életben
A falakon, a föld alatt, a neten és az éterben
Gigászi változásokat hozunk az étrendbe
Figyelje a tévét s a rádiót ki kétkedne
S ha felmerül a kérdés ennek meg mi értelme?
Nézz körül jobban egy generáció nem tévedhet!

/Punnany Massif/
Yo itt a Hősök Massif hey Magyarország Szó fel
A Körkórkép Klasszik nem plasztik Tiszta szívvel
Tisztelet Mindörökké csak a Harmóniát Élvezd
Az Idő Telik Négy Évszakon át Hősök terét érezd
Ha ismered a nevünk Mosolyogva Betűzdel
Hallo - ettől feküsztök el
Arról Mesél az erdő, hogy itt a szavak sportja extrém Pécs
Aktual X Big up Shen Kick Dunántúl Veszprém

/DSP/
Bom, Dipa, Gerysson, két mikrofon egy bakelit
"Ez hip hop? Ez hip hop" összeállt az elit
Eredeti MC-k, sztílók bővítik a palettát
A zenénk túlél minket ahogy túléltük a kazettát
Mindenki más szövegével azonosul
Mer' a végzet felé nincsen azonos út
A hip hop ami közös, a törhetetlen kötődés
A DSP név a rapben kőbe vésve örökké

/Tkyd/
Tesó én egy vagyok veled mert én egy vagyok a zenével
Van aki szívből él más meg az eszével
Ha dobog a dob én dobom ami őszinte
Ne nézzél fel ha ide tartozol a földszintre
Embernek maradni őrizd meg a mivoltod
Nem tudsz a fénybe nézni hogyha kioltod
Minden szó odavág ez világirodalom
Az én világom nem putri - ez simán birodalom

/Sub Bass Monster/
Amíg a lemezeken nyúzod vagy a falakra felfújod
A mikrofonba súgod vagy a táncparketten húzod
A talpad hidd el addig nálunk ki nem halhat
A tűz ami minket űz épp ezért hallgathat
Bárki ezt nem megmagyarázni kell csak vágni
Így az idők végezetéig bástyaként fogunk állni
Etalonként tartalmazni fog itt-ott a talon
Túléljük pár dalon mert a hip hop hatalom

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Brash/
Jóra fordul minden csak őrizd meg a hited
Egyszer sokra viszed ha ezt magadnak elhiszed
Ami a szíveden a szádon ahogy minden sor kimondja
Ha nem jön össze egyből majd az idő megoldja
A betűk lesznek fegyverek a fegyverek meg rózsák
Kortárs ez a nép nem egy kiszakadt porzsák
Lendítsük az öklünk együtt a holnap a föld alatt
Legyen a rap a pop ma amolyan kimondatlan szavak

/Busa Pista/
Pillantyú ide süss a füledbe repül a betű
A rap ütemre rímelünk mindenki velünk derül
Rendületlen lendülettel menetelünk évek óta
Gesztikulál a kezünk a mikrofonba szól a strófa
Maradok az aki voltam egy legenda mint Will Smith
Már húsz éve is a free-t toltam ez kultúra nem biznisz
Táncolnak a b-boyok beatboxolok a scratch visít
A graffitisek színfoltot festenek na ennyi písz

/Barbárfivérek/
Mi az utcát hoztuk be hozzátok a lakásba
Minden szavunk örök mint a fény a parázsba
Húsz éve kezdtük még egy lepukkant garázsba
Most ezreket rántunk be a stage-ről az adásba
B.A.R.B.Á.R.
T és D a védjegy a név már trend
Töretlen siker rég ránk a kéz már fent
Amíg a bűnén mi minden fake vár lent

/Fura Csé/
Mondjak valamit? Ki se jártam az elemit már nyomtam
Most zenei karrierem meg dinamit flow-m van
De nem így toltam jó pár évvel ezelőtt
Mióta van Káva? Te jó ég 2005!
Csak az arat itt babért aki vetett
Hát én vetettem és letettem arról ki rólam letett
De te ne tedd! Nesze neked egy évtized nyolc sor
Úgy kellettem mint egy falat kenyér vagy mint egy korty sör

/Docta & Diaz/
Befogod a szád! nyomjad a féket mert mi a csak a gázt
Ez forró mint a Take That, kopj le ne magyarázz!
Hey bro, itt a big flow, mint a klór ez méreg
Ha nem hallgatod elvisz a stroke
24 MC itt, a rap-em a membránt kezdi ki
Szétszedi a kasznid, kössél Casco-t!
Mától csak ez told - mától csak ez szól
A hip hop a víz, szomjamra nem elég egy korty

/Animal Cannibals/
A hatalmi harc nálunk nem életérzés
Inkább egy rakat jó arc, és megy az élményképzés
Mi csináljuk is, nem csak beszélünk róla
Velünk "Mindent lehet", ahogyan mondja a nóta
Ne állj be a sorba, csak zárkózz fel mellé
Hatalmas tömeget gyúrunk így eggyé
A massza neve hip hop, aki hallgatja falja
Mert ez nem az arcoskodós, hanem a barátkozós fajta

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

Refrén - Diaz)
Lennék az idő ki megáll
Vagy csak tegyünk úgy mint rég
Ne légy a köd aki elszáll
Legyünk úgy, legyünk úgy mint rég

(Eckü)
Csillapítom veletek az étvágyamat
Hello barátom hello haverkám rég láttalak
Nemes egyszerűséggel hiányzol
Ha tanultál a hibákból a gödörből is kimászol
Együtt az vagyok ki őszintén számon kér
Közös volt a nyarunk az öltöző a játszótér
Összecsengenek a szavak testvérek emlékek
A szárnyaim alatt hadd legyek a mellvérted
Szerelmem tarts ki ma is sietek
Én leszek a társad a bánatod a sikered
Bújj hozzám ölelj át te vagy a boldogság
Mint anya a gyermekére szeretettel gondolj rám
Hogy hova kerülünk az élet elsodor
Bármennyire padlón de mindig legyen még mosoly
Úgy kelek minden napom szebb
Azt üvöltöm a világnak sosem halunk meg

(Refrén 2x)

Rég láttalak! Mi van veled mostanság?
Távol álltál tőlem csak úgy mint a józanság
De inkább mesélj! Merre csörög a dió?
Mi a sztiló? Minden fain? Ha igen akkor addig jó!
Én a szomszédba költöztem - Te hová?
Nem vágom de alig ismerem meg a pofád
Leléptünk egyből ha éreztük hogy sok már
Csak Te a gépen ültél én a háziorvosomnál
Emlékszel? Milyen gyorsan ballagás meg évzáró
Sok nagybetűs "JÓTANÁCS" de mi csak félvállról
Vettük az egészet ahogy kell pedig megmondták
Az öregek ám hogy lesz még bőven hab a tortán
Mi történt mióta kirepültél a fészekből?
Nem vagyok a Face-en bocs ez kimaradt a részemről
Egy napnak tűnt pedig már vagy száz éve
Legyünk úgy mint rég mint száz éve

(Refrén 2x)

Megtenni valamit valakiért
Tudom az élet sokat ad, de vissza sokat is kér
Hosszú az út és a félelem mi hazakísér
Csak egy dolog marad meg a remény egy utolsó esély
Gyere állj fel! Erős vagy! Higgy magadban!
Mint egy szuperhős a filmekben hallhatatlan.
Lassan feloldódik minden feszültség
Hiába az élet szép, ha mégis robbansz mint egy pokolgép
Nyugalom a béke szigetén minden szinten
Elér majdnem mindenhová csak a szívedig nem
A remény a háló bro - Te meg a hal
Veled vagyok én is, de velünk egy egész raj!
Nem félek a harctól ha menni kell örömmel
És az álmaimért küzdeni fogok én tíz körömmel
Véghez viszem akkor is, ha minden ellenem
Tudom mit kell tennem, mert bennem a hitem lételem.

/Refrén 2x/
Remény hogy jobb legyek figyelek mától
Megfogadom azt is: tanulok a hibákból.
Ott akarok lenni ahol egymással törődnek
Tisztábban látom a jövőmet
Vágyakozás a fejedben a tervek
Örök álmodozó a fajtánk ez a helyzet
Körhinta, konfetti, kiszakadni hogy lehet?
A mindennapokra találni egy jobb helyet
Békélj meg ne törődj bele inkább harcolj!
A pályán legyél kemény ne kiabálj a partról
Adj időd várjunk még - áh inkább nem
Rózsaszínből fekete felhő majd újra ciklámen
Utolsó szalmaszálakba
Kapaszkodni türelem várni a nagy napra
Higgadtan, halkan a rohanásban ennyi jár
Okos enged ki lesz ma a csend király?
A tenni akarás győz szelíd a szóváltás
Többre viheted és ez nem sóvárgás
Akadályból lesz vagy egy regiment
A filmed attól szép a vége happy end

/Refrén 2x/
Remény hogy jobb legyek figyelek mától
Megfogadom azt is: tanulok a hibákból.
Ott akarok lenni ahol egymással törődnek
Tisztábban látom a jövőmet

-Már megint a kritika mi?
-Ja-ja igen már megint tőlünk jön, majd utána lehet dumálni öcsém, a nyugat letáncol öcsém, a sárkányok jah!
Hé!

Refr. (Mentha) 2x:
Itt a sárkányok tánca csak rád várva
4 Mc 8 kéz 8 ököl támad szájba
Itt a sátánok románca, a tűz már ég 
Nem hiszem el, pedig már elkezdődött rég

Eckü:
Irigység, féltékenység, abnormális tünetek 
Aktuális jelenségként okoz áramszünetet
Mert uralkodó objektumok, amortizált rap-fazonok
Rosszul látnak helyzeteket, visszaütnek a pofonok
A szép magyar földre 40 IQ jut egy főre
Na mi lesz így jövőre? Hogy haladunk így előre?
Miért kell egyből bedurcizni oltó szavaim hallatán
Sajnos pont a lényegig nem jutsz el a felfogás intervallumán
Egy rossz példázat vagyunk, komolyan mondom ez Hungária
Mert jelest csak az kaphat kinek rossz a szövegbázisa
Újdonság a sok arc viszont a minőség nem zigóta
S ha ezt nem tudod rendesen kezelni nem vagy más csak egy piskóta

Mentha:
Itt a sárkányok tánca, vad álmok románca
A sátán csókja, Kolombusz felfedező útja
Kétarcúak világa, igen vagy nem, hiszed vagy sem
Nem hiszem el, hogy a kultúrát fikázod két kézzel
És kérdezed kik ezek az új csapat innen a nyugatról
A kritikát kapom jobbról-balról vigyázz a krúm befakkol
Be véd a csapatom, három barátom a családom
Nem pofázom, szánom-bánom a rapped eldarálom
Itt a szamurájok háza, titán páncél a váza
A kapuk bezárva mindenkinek nagy a szája
Majd meg bánja párja nincsen neked, neved sincsen
Kincsed elveszem mi jó nekem, hát gyere velem

Brash:
Csak egy kis pánik volt, látom, de nyugi el fog múlni
Még egy topik után fogod az orrod a seggembe dugni
Mert a "no name" emberek mindent tudnak, hű de lazák
Húzzál már a monitor mögé, neked ott marad a hazád
Hiszem és hallom, látom és tudom
Hogy nem fogod fel a stílust, ezt már egyre jobban unom
De csitt! Vigyázat! Hallom a szerelvény hangját
Felkapja és elviszi a nagy emberek rangját
Mindenki egyenlőnek születik és egyenlő is marad
Van ki kisebb, és van ki nagyobb babérokat arat
Ez erről szól, értsd már meg nem is olyan nehéz
Csak valaki okosabban csinálja, jobban nyomja, igaz és merész

Joeker:
A bojler fűtőszála szakadt, hideg a víz.
Krízis helyzet állt elő, mert a grízben sincsen már íz.
Ne bízz. Most higgyem el, hogy valakit tényleg érdekel egy 
MC élete, névjegye, vagy csak 1 története?
Lehet. De ha így is lenne, elmenne a kedve, track a 
Trashba, fika következne, szétmarná a nedve rendre
Így van ez. Vagy nem? Szűkül a lista, banda nyista,
A földigilisztából féreg, egy csepp méreg aztán vége.
Áshatod a gödröd, de az enyém verd ki fejedből.
Vághatod a pofát, cellám kulcsát nem adom ki kezemből.
A lemezemből párolgó nedűt csapd le te gennyláda,
Majd a tested szőrzetét fagyassza szét a péti meggymárka.

Refr. (Mentha) 2x:
Itt a sárkányok tánca csak rád várva
4 Mc 8 kéz 8 ököl támad szájba
Itt a sátánok románca, a tűz már ég 
Nem hiszem el, pedig már elkezdődött rég

Körülöttem a légkör inkább egy félkör
Semmiképp nem egy egész csak egy elbaszott kép
Egy részeg festő által kreált vászonra vetett alak
Végtelennek látszó átlátszó zárszó
A bárpulton a flessem nem tetszik ez sem
Bazd meg már megint kérem fizessen
Hééé vigyetek innen itt a kessem
Nem kell hogy tetszen én már nem is metszem
Hogy mit keresek itt egy árnyék vagyok a falon
Aminek nincs gazdája egy üres autószalon
Vezetem vakon saját magam
Hiába ordítanék úgysem hallod meg szavam
Nem ide való mint egy műanyag faló
Temetésen felvett lyukas zakó
Fakó már a nap is bár lehet a holdat nézem
Eltévedtem kicsit időben és térben is

Nem ide való mint egy műanyag faló
Temetésen felvett lyukas zakó
Fakó már a nap is bár lehet a holdat nézem
Eltévedtem kicsit időben és térben is

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy: tyopd le!

Olyan vagy mint egy wc le vagy szarva
Se ki se be ennek se füle se farka
Hallgatod a zenét zörej hánysz és kész
Két forintot nem ér ócska ez a hyperspace
Észhez térünk a piramisok alatt
A kínaiak tudtak mi nem falat
Lappföldön papír a lábakon mamuszok
Vissza az időben felém szaladnak a mamutok
Fussatok jól állna egy rusnya top
Kopp-kopp az APEH szimatol ha a suska sok
Bújjatok jön a security szekta
Vidám vasárnapot kérek idén szülinapra
Ettől pörgök majd a b-boyok a parketten
Italozzatok az érettségi banketten
Meg minden szakesten Szimat Szörény
Bőrkabátnak szegődve a metálvilla erény
Ez olyan mint egy hashajtó
Kösz így már minden jó
Kérdeznék légyszi a számat ne fogd be
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy tyopd le!

Indul a metró dübörög a retró
Mint régen a Hotel Menthol vagy a Negro
Expresszel utazok a kávém presszó
Ahol a tankot töltöm csak egy szó Esso
Itt a Klasszik robban mint a plasztik
A négy fantasztik a ”Mr. boom boom Boombastic” 
Ezt kapd ki ez antik de nem Anti Fitness Club
Neked annyi ha jön az Atom Anti
Mit keresek én itt ebben a fura világban
Ahol sok a lány-fiú és sok a fiú-lány ruhában
Sminkel a seggedbe slick-el csúszik be a ziccer
Ez nem vicc hidd el
Ha én lennék az apád kicsim akkorát kapnál
Hogy a fal adná a másikat na és az anyád
Az is kapna amiért hagyta hogy a fiát
Egy vadkan húzza faszra valagba bassza
Na húzz a faszba!

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy tyopd le!

Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Mentha:

Soha többé nem válok köddé megígérem
Maradok mindörökké amíg élek
Soha nem gondoltam volna hogy az élet
Fordulhat a rosszból a jóra
Mit hozott a gólya azóta csakis minden róla szól
Na meg rólad a ma és a holnap
A legfontosabb dolog ami mozgat
Hegyeket és völgyeket ez a szeretet
Nekem ez maradt meg első sorban
És ez soha-soha el nem sorvad
Ez sokkal többet ér tudod mindennél
Mert ezt ingyen kaptam de kincset ér

Brash:

Kérlek téged aki írod a történetem
Soha ne fogyjon ki a tinta ebben az életben
A tolladból és a szufla a kezedből
Legyen minden új esztendő ötletektől gazdag
Így leszek én is emlékekkel tele
Soha ne kerüljön el a szerencse keze
És az egészet fogalmazd bele egy könyvbe
Amit majd ha meghalok csak másolj fel az égre
Soha ne hagyd abba az írást előttem van sok minden
Amit megadtál ne vedd el maradjon az én kincsem
És ha szükséged lesz pár jó ötletre
Csak szólj, jó páros leszünk örökre

Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Eckü:

Soha többet nem fogok berúgni
Bár fogadjunk ilyet nem fogok megfogadni
Vagyis hát ígérni nem vagyok ostoba
Ahogy Bobakrome mondta "Soha ne mond hogy soha" se
Ez helytálló néhány témában
A ratyikkal nem békülök de a lüktetést a vénámban érzem
Ha elringat a zene eggyé válunk
Csak mi ma ketten indulunk elszállunk
A végtelen fele már forró szerenád
Soha többet holnaptól mi csak magad vered át
A barát belelát és ott lesz hogy segítsen
Régi mégis örök az hogy lehetetlen nincsen

Mr. Joeker: 

Soha többé nem mondom azt hogy a kaszt ahova 
Tartozom kiakaszt miért? mert nem igaz
Nem kell ház az óceán partján
Elég nekem a büszke mosoly anyám arcán
A sodrásiránnyal szemben evezek az idő 
Rágja a kenum így persze nehezebb ám
Soha ne kérd tőlem hogy kössek ki
A kikötőben ne várjon rám senki 
Olyan akinek túl gyorsnak tűnik ez a folyam
Lesz alkalom ha vihar temet
S ha a lelkem habokra zúzva 
Kúszik a partra azt megkoszorúzva ja


Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Sub Bass Monster:

Soha ne mond hogy ennyi volt soha ne mond hogy vége van
Soha ne mond hogy felesleges soha ne mond hogy hasztalan
Soha ne mond hogy már késő soha ne mond hogy neked mindegy
Soha ne mond hogy soha Tesó hidd el ez csak így megy "Mert!"
Hullhat eső "Vagy!" fújhat szél
Az aki hisz és nem fél bizony mindent túlél
Új nap ébred "És!" Új szelek fújnak
A gondok el múlnak és a sebek begyógyulnak
Hidd el történhet bármi nem kell meghátrálni
Csak állni a sarat bár ez piszkosul tud fájni
Kivárni és a pillanattal válni eggyé,
Így a "Soha többé" helyét átveszi a "Mindörökké"...

A Hősök a csapatom már 15 éve
Ez az életem fele,
de még mindig nem a vége!
Béke minden hallgatónak,
köszi szépen!
Amíg pörög a film
ez tart minket ébren!
Ez a lényeg!
Veszprém és Pétside
„A pofádba robban a légzsák”
- ahogy mondta Zenk
Raprezent berezel minden fake
mikor a mic a kezemben
Ne félj! Mert nem ma kezdtem!
Izzik a reaktor ha Madafaka szól
nem alszol ez a kor
Odavág alapból mint a Thor
Figyeld a Galaxy-t ahogy beparkol
A Csabi tekeri a szervót
megjöttünk a rehabról
Mert belőled több ezer van,
belőlünk több nincs már
Kihalunk majd szépen lassan
nincsen bakancslistánk - se
De az tuti, hogy
fent maradunk az Instán!
Ígérem nem iszok több
vodka szódát csak tisztán!

Ó Ó velünk tudod
sosem elég a jóból
Csak pörög a nyelv mert
nem fogyunk ki mi a szóból
Ez a két fej mindig odatesz
Ettől mindenki odalesz,
tedd magad oda tes'
Ó Ó sose feledkezz meg
az egyetlen szóról:
A Hősökről a két tuti tesómról
15 év töki a kvóta ez
Egy újabb nóta ez
4 vodka-szóda lesz!

Ó Ó kibeszélni valóm van
de azonnal
Indítom magamat
mint Neymar sarokkal
Ó Ó masszívan
akár egy hatosfal
Ébresztő!
Ez hideg víz
a nyakadba egy lavorral
Bla-bla rap
kényelmes a köntös
Határozott kiállás
sosem leszek dölyfös
Szórakoztass, kapcsolj ki,
kérdéseket tegyél föl!
Ha nem vagy buta
ezt várd el a zenétől
Jó reggelt! Szép napot!
Nézz a másik szemébe
Ha tízből egy változik
szerintem már megérte
Haladni a korral
de a múltat mindig tisztelni
Ez a Hősök-recept
jegyezze meg mindenki
Páá! Ki nem kockáztat
nem stresszel
Nem lesz jobb - állóvíz -
ha megállsz, elfekszel
Ezerszer őszintén
mint a parasztvakítás
Háhá - jól esik a lazítás!

Ó Ó velünk tudod
sosem elég a jóból
Csak pörög a nyelv mert
nem fogyunk ki mi a szóból
Ez a két fej mindig odatesz
Ettől mindenki odalesz,
tedd magad oda tes'
Ó Ó sose feledkezz meg
az egyetlen szóról:
A Hősökről a két tuti tesómról
15 év töki a kvóta ez
Egy újabb nóta ez
4 vodka-szóda lesz!

Szeretnék egyszer köddé válni
Hajnalban leereszkedni a város felett szállni
Hogy ne mozduljon tőlem senki sem
Én uralnám a tömeget rám szegeződne az összes szem
Szeretném ha egyszer én lennék a nap
Világosságot hoznék újra látna minden vak
Felmelegíteném az átfagyott kihűlt testeket
Mosolyt csalnék felvidítanám az elborult lelkeket
Szeretném ha egyszer madár lehetnék
Ha lenne két szárnyam és repülhetnék
Útra kelnék szabadon amire mindig vágytam én
Fent a magasban ahol tényleg kék az ég
Szeretném ha egyszer én lennék a víz
Elmosnám a mocskot a szemetet a rosszat a kínt
És ha fentről esnék eső lennék úgy
Ha a földre érnék megtisztulna minden út

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész 

Szeretném ha minden álmom az ölembe hullana
A remény rabjaként élek de nem leszek más csak hulla
A valóság nem hallucináció hanem bevillanó
Az álomvilágban a naplemente csak rózsaszín flamingó
Az élet gyorsan elszáll mint pillangó a szélben
Emlékek egy széfben a titkok kulcsa egy kék szem
A mélység már nem számít csak is a felszín
De én szeretnék jót tenni hogy azt mondják rám: Mercy!
Duffchy mondta emberek hazatérnek mint Lassie
De mondd mi lesz itt ha minden értelmét veszti
S ha majd az élők sorából valami elszakít
Szeretnék odaköltözni ahol Isten lakik
Hogy tudd ha felnézel én onnan nézek rád
És csillagként öltöztetem majd az éjszakát
Amíg ki nem alszik a fényem
Akkor majd eltűnök örökre de addig még nem

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész 

Szeretném ha ez nem érne véget egyhamar
Látom rajtad te is így gondolod nem egy kanyar
Örök életre szerződtünk hiszem vagyis merem
Hogy megtaláltam benned akire vágyom a másik felem
Napról-napra erősebben lüktet ez a szív
Bízom benne az érzés összeköt akár egy híd
Annyi apró öröm ér büszkén kürtölöm a világnak
Jobb ember lett belőlem virágot a virágnak
Támasz erőt adó őszinte a szempár
Ha messze kerülök is tőle megvár erős egy vár
A mi szerelmünk ölelj át a puha ágyban
Így szép az élet párban erre vártam
Könnyek öröm bánat tűzön-vízen át
Egymás mellett alszunk el csókolom a csöpp kis szád
Reggel ébredünk új napra ragyog be a fény
Az idők végezetéig csak ketten te meg én

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész

El el elképzeltem milyen lesz ha felnövök 
Mint minden tizenéves én is álmokat szövök
Az élet nagy dolgairól ábrándozva gondtalan gyerekkor
Játszani kellett csak nem volt aki beleszólt
Hogy hogyan kéne mit csináljak miképp illene
Kezdtem cseperedni bejött amit sejtettem
Hogy a tudatára ébredt ember lát de még mennyit
Vajon annak jobb-e aki tényleg vág semmit
A körülvevő szférából, nagybetűs nagyduma
Ezt sokan bemesélik na meg várják közbe fordulat
Itt nem lesz ha nem teszel ha nem tejelnek az elején
Ha nem vagy tele javakkal akkor miből indulsz el?
Akkor miből épül fel a ház kocsi család
Pénzért megvehető barátság ez ma már nem is új
Furva futnék kéne hajtani
De bassza a csőrömet hogy nem tudok lépést tartani
A felgyorsult világgal bár lehet nem is érdemes
Így fogadj el hibákkal itt semmi sem tökéletes
Végletes viselkedés menekülésvággyal
De azt sújkolták belém hogy a problémákkal 
Mindig szembe kell nézni egyik után a másik
Elázunk nő a baj egyre csak vigyázz látszik rajtad is 
Ahogy őrlődsz magadban úgy mint néha én / mint néha én /
Fel kéne állnom mert nem vágom mi van.... 

Refrén /2x/

Észre sem vettem olyan hirtelen foszlott szerteszét
Mindaz amit gyerekként megálmodva
Hittem én anno rég de a bánatból elég
Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/

Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/
Fel kéne nőnöm habár nem akarok még 
Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/
Fel kéne nőnöm habár nem akarok még

Oké szó fel vállról indítható verbál rocket-tal
Sebesen haladok míg más alig dzsal
Faltól-falig állnak benn ha fenn a színpadon a kiscsapat
A Hősök tölti be a teret itt maradj
Eckü trónra tör ha nóta köll a próbakör után
Kattansz a cuccra ezt a fülbe nem az orrba köll
Csontra bőr a nagy hús felépülsz mint a grundon a farakás
Vetés utána aratás üt a rush? De csodás!
Egy-kettő mehet a bimm-bumm én azt tolom
Hogy mindig van előre éles minden egyes patronom
Sistereg flesselik a formák sister-ek
A hiphop az alfám az omegám mit tegyek?
Jön a könig crew ne parázz semmi öri-hari
Üt az összes körünk papi nálunk rég a söri bari
Benn a rendszerben nagy tűzön ég nagy a lángja
Ha szól a beat a style ragadj a membránra

Refrén(2x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Szó fel! Ha nektek ez kell majd én passzolom
A bíteken a rímekkel az arcokat bebaszkodom
Szokásos zsivány mint az átlag Trébé lakos
Itt a legkisebb is gógyi mert a lé nálunk kapatos
Védd az arcod ha a cigó kéri a kimenőd
Kajak telivág plekniből leszarja hogy épp ott a nőd
Ez izom politika nem nyerhet a gyengébb
Mer' a játék változatlan vágod? Taposd el a gyengét!
Engem az utca véd a vér de téged méreget 
Keménygyerek ma én megyek neked csekkeld a vérebet
Vágd le a lényeget ismerd be úgy is én nyerek 
Ne légy gyerek nem fékezek beégetek és végetek
A szél a szót felkapva fújja a házak között
Ki itt maradt az megszokott ki nem bírta meg elszökött
Ez tré a városom a sikátorból én lövök
Hát védd magad ha én jövök mert szó nélkül beléd kötök

Refrén(2x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Szó fel itt jön a nyugati gárda 
Ez nem szaros főút hanem csilli-villi sztráda
Nem ócska bizsu ez drágakőből a legjobb
Ha meghallod nem húz be haver ez egyből feldob
Elgondolkodtat mint egy Zselenszky-kötet písz
Perzsel a szöveg és vakít a bít
Ez real kézzelfogható lazán megbabonáz
Fogva tart mint a legdurvább fegyház
Kattan a bilincs ez tényleg lebilincselő 
Nálunk orkánt kreál a legenyhébb szellő
Menni vagy meghalni vagyis örökké maradni
Ez olyan érzés amit soha nem fogok megszokni
Újra és újra déja vu amit átélnék még egyszer
Mint a legdurvább drog a legsúlyosabb vegyszer
Egyszer ha meghalok úgy temessetek el 
Hogy a sírkövemre ezt véssétek: Szó fel!

Szó fel! (8x)

Szó fel! a szavakat szórom mint egy szórófej
A zeném kábítószer rákattan a sok sznob tróger
A stúdióban egyé vált a fúzió betöltve a muníció
Jegyezd meg ez fontos definíció
Ez már a filozófiám meg mérgez mint a cián
Édes a kultúránk de sok benne a hiány
Mégis a hiphop itthon csak vanília
Kevés a csoki máz de van még mit tanulnia
Az üzenetem lehet internacionál
Hisz a nációnk másokhoz képest irracionál
Mert az országunk aprócska és kevés benne a rap csóka
Ezért silány a rap sorsa hiba van pár jó strófa
Remélem mindenki érti amit mondok
Mert a földalatti zene ami engem is meg fogott
Amíg a micro-m amígó és a sztilóm kirívó
Siska meg Deego ó Szóle Mio

Refrén(4x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Csapom fel a szótárat testvér ablaktól zsiráfig
Utazás a szavak közt az alagút már világít 

A végén mindig mi az elején az egység
Abécé sörrend a tartalomjegyzék

Én dictionary úgy lapozgatnék benned
Több száz oldalon keresztül gyere engedd

Még közelebb zászlót fel z mint Zoltán
Beszéled a nyelvet vagy csak pofázol tán?

Lambada ballada mikrofon Armada
Balra fa jobbra a kocsma ajtaja 

Be-bemegyek hetedik levonat
Nyolcadik kiadás mit iszol de sokat

Értelmezem ahogy idegenkedel
A genged szlengje gyenge ember

Tart még a nadrág nem kell hózentróger
Ha le akarsz csúszni hozz egy trógert

Vagy hozz pár CD-t én fordítok pajtika 
Security hello üdv neked tar bika

Én meg azt mondom VV Veszprém vágod?
Szakadj el a tévétől lásd a való világot

Nagycsávó 80 X emlékszel Horn Gyula
Mászóka volt a fején ja jó csúnya

Aki hót suta akkor sem vágja
Ha bele van minden rágva a szájba

Refrén(2x)
Figyed' má' nyílik a szótár
A nyelvünk kifújva mint egy wholecar 
Figyed' má' nyílik a szótár
Dobd bele te is amit hoztál

Régi magyar mondák a prérin szabad hordák
Nem viselek tógát csak nagy pólót 

Édi ez a honvágy jönnél haza most mán
Félig kinn a rókád de benntartod

Jön a megvadult líra szedd a lábad
Állcsúcson pattint mint egy benga állat

A füldugón áthatol folyik ki a fülzsír
Fülemüle éneke felemelő gyógyír 

Pátosszal teli istentelen káromlás
Ízes bukta istenadta tájszólás

Én prémium vagyok mint egy borpárlat
Tegye fel a kezét aki Kaland, Játék, Kockázat

Öt az osztályzat kapizsgálod
Ezek mágikus erejű talizmánok

Fondorlat reggel délben este abrak
Felugrok mindig mint egy MSN ablak

Az írott szó örök a graffiti az utcán a falakon
Firkász megemelem a kalapom

Ha érted használod szó-szabászat
Ollók a betűk közt töltés találat

Ákom meg bákom legyen egy barikádom
Kacsalábon forgóval ez a havi álmom

Alulról felfele az érzés csiklandó 
Menekül fut mint a rossz gyerek hittanról

Refrén(2x)
Figyed' má' nyílik a szótár
A nyelvünk kifújva mint egy wholecar 
Figyed' má' nyílik a szótár
Dobd bele te is amit hoztál

Na ki akar tépni egy darabot a húsomból
Fuss ha a kussból most túl sok volt
Brash Mentha csíp mint a borsmenta plusz Eckü E
A nevünket ha ismered betűzdel (bang-bang-bang)
Pattan a szikra mint csajok a faszikra
Erre is beindulsz ha flesseltél a Klasszikra
A könyv a polcon minden oldal egy street ja
A papír a fal mint egy szótár ki van írva

/Eckü/
Lábdob, gitár, füst, fény, rakéta
Mint nyáron atléta nincs kaparva a tapéta
Lazz van a buliszekeret jól lódítsd meg
Nem dőlök be semmilyen rosszhírnek
Ne ültess a fülembe hamis bogarat
Haverokat akarok kis zenét meg pár poharat
Pecázni egy szép tavon azt eltűnni két napra
A viharfelhőket a szelet elhajtom északra messze
Agy kikapcs friss oxigén
Klottgatyában üvöltöm a Csipkés kombinét
Ne halljak több pletykát meg másokat szapulni
Szeretnék egy picit megvadulni
A véleményem odaadom a wc-nek
Kikötöm a netet aztán kidobom a tv-met
A közhangulat teljesen kizárva
Élvezem hogy tehetek a világra

/bridge 2x/
Attól mert úgy érzem funky
A műsorom nem tinglitangli
Mindig jól keverem a paklit
Az emberekre így tudok hatni

/refrén 2x/
Szuperfunkikúl
Azt remélem holnaptól minden megjavul
Szuperfunkikúl
Így tengetem az időm az üveghegyen túl

/Mentha/
Belekezdek majd én abba amibe te nem
Mert a hitem teszem bele ebbe meg az életem
A gyertyát a két végén véletlen nem égetem
Na ne szabotáld a hétvégémet énnekem
Csak pendüljön a gitár húr - Szuperfankikúl
"Sose legyen rosszabb"- ahogy mondta Pixa Úr
Tiszta szívből üzenem én minden hallgatónknak
Ha velünk alapozol nem tesz jót az alakodnak
De ne fogd magad vissza a mai naptól erre hangolj!
Sex, Rap, Rock 'n’ Roll a lifestyle-unk alapból
A nevünket már ismered... minket is ismersz
Nagyon jól tudod, hogy belőlünk nem elég tíz perc
Ha úgy van felhúzok a hegyre a Pistával
Lövök pár fotót poénból nézd meg az Instámat!
Gyorsan fut az idő el mint egy whippet villám
Csak egy a lényeg, hogy mindig jó legyen az irány.


/bridge 2x/
Attól mert úgy érzem funky
A műsorom nem tinglitangli
Mindig jól keverem a paklit
Az emberekre így tudok hatni

/refrén 2x/
Szuperfunkikúl
Azt remélem holnaptól minden megjavul
Szuperfunkikúl
Így tengetem az időm az üveghegyen túl

/Eckü/
Jelentéktelen, igazából semmilyen
Apró jelek mégis látszódik az értelem
Oszlik a köd, nyirkos levegő
Feltehetően ez is magyarázható
Inog az ingergörbe, vékony csövekkel hálóznak be körbe
Gyengén pislákol a gyertya
A kelta népmesékben milyen nap a szerda?
Talán a hangok túlélik
Vagy a génkezelt lombikbébik
Váltják valóra a szomorúfűz óhaját
Télikabátra hímzett búvárnaszád
Csendes terror, lappangó gyűlölet
De mindenhol félnek tőle
Tánc, hidrogénbomba
Átlátszó kitinpáncél transzba ejtő látványa ringat ágyadba
A világ elszédülve
Na mi van huligánok be vagytok már készülve?
Légszomj az üvegbe ezt leírtam egy füzetbe...



/Brash/
Ha egy szót sem szólsz,elviszlek oda ahol nincsenek szavak
Eltemetem gondolataid egy vékony kavicsréteg alá
Ahol a tavak világitanak éjszaka újat hozva
Mint egy betépett fej kavargó örvénye szebb világot alkotva
Vagy utazgatva valami nagyvárosi erdőben
Kúszónövényként a lüktető betondzsungelben mászni
Egy részeg balerinával reggelig járni a hajnal táncát
Égböl leszakitott fényeket dézsmálni,mint egy vadalmát
Mikor csak a lényeget érzed, nem az alkotórészeket látod
Akkor tudod,hogy beleszerettél valamibe
Semmi érzés nincs most,csak folynak a betűk
Csendből épített vár a társam,ökölbe szorult bánat vár talán rám
Behunyom szemem,szemhéjam mögött egy új világ tárul ki
Melyben kitárulkozhatom én is
Vagy marad az örök csend egy vékony kavicsréteg alatt
Ahol egy betépett fej kavargó örvénye tovább szalad

Hazudnék ha azt mondanám láttam már mindent
Amit akartam mert nem hajt a vágy rendben
Ígérem magamnak ígérem megteszek bármit
Hogy úgy menjek el egyszer hogy a történetem nem sántít
Események mint egy óceán hullámzó kedvvel
Bámulatos hogy mik zajlanak de ez a rendszer
Fegyverek és rózsák inkább az utóbbi
Porba tiport emberek helyett mindenki 
Királyként és királynőként fájdalom nélkül
Ülni a parton csak ülni hogy végül
Jöjjön egy hajó amire felszáll a föld összes lénye
És egy újragondolt világba zárkózni miért ne?
Kérdezem én már most is ezt csinálom most is
Csak hallgatom a víz zúgását a köveket nézem
Ami egy tiszta szigetet most ki a sok mocsok alól
És tudom ha szeretnénk a tenger csak értünk dalol

Ember és ember halálos fegyver
Ha egymás ellen fordul egyszer
Ebben a világban talán már semmi nem lesz rendben
A vértől majd vörös színű lesz a tenger
A fodros hullámok csak robbannak a sziklákon
Ezek nem mások mint összetört szilánkok
Olyan színváltós ahogy földet ér egy csepp
Ez csak egyetlen egy de egyben a rengeteg
Tátongó habkutak égen úszó sirályok és vadludak
Ez farsang a hattyúknak
Itt van a fehér angyal ő fektet két vállra
A tű a vénádban elrepülsz Ádámmal és Évával
Vele álmodtam tegnap éjjel és ő eljött értem
Fülembe súgta hogy nem kell többé félnem
Mert történjen bármi ő vár rám valahol
És hallgasd hogy a tenger most csak értünk dalol

Gyere lassuljunk le egész életünk egy csatatér
Hova mindenki ki elindul de nem lesz aki haza tér mert 
Az egész nem ér semmit ha nem hagyjuk hogy a pillanat
Legyen az érték a fénykép a múltból ami megmarad
Tudod a siker annyi ha majd nem leszel
S az utódok a te nevedből fognak tüzet rakni
Mindig lesz náluk egy ág a történelmedből született fából
Hogy örökké tartson a láng
Mi ellen áll a parti szélnek is értik a vének is
Mint én hogy a rege akkor szép ha a szék amiből
Mesélik a hullámok zajával együtt ring
Míg beszélő és története egymás körül kering
De mi lassuljunk le hisz egész életünk egy csatatér
Most ne küzdjünk a szavakért figyeld ahogy a nóta
Akár egy anekdota a szívünkbe hatol
S érezd hogy a tenger most csak értünk dalol

Valahol kell lennie egy helynek
Ahol a magamfajta hétköznapi emberek is nyugalomra lelnek
Ahogy a hullámokra fekszem érzem át közel járok
Ahogy simogat a napfény a sok illat a virágok
Itt béke honol nincs jobb meg bal nincs ki megosszon
Ma letettem a kardom inkább elnyúlok a parton
Az árnyék bújtat el takar véd mint egy jó barát
A madarak a fák a szél lobogtatja a vitorlát
A hajóm suhan tova szeljük át a finom habokat
Varázslat a nyílt vízen még mennyi csodát tartogat
Megnyugvás a lelkemnek idill most az élet
Mivel ismerem a rosszat tudom becsülni a szépet
Találd meg te is a belső harmónia titka
A hétköznapok sodrása a természethez vissza
Van kiút tudom létezik valahol
A tenger ma érted és értünk is dalol

[refrén: MP Csabi]
Tudod, arra törekszem, amit az enyéim magukba szívnak
Akik meg fújnak azok meg sírnak
Mert nem bírnak azután hívnak
Mert szűkül a pást, 
Ha nem tudsz írni savazz mást
Ahhoz nem kell, hogy érezd
Ahhoz nem kell, hogy lásd


[MP Peti]
Mint egy mese, nemhogy bújnál, nézed a hunyó les-e
mit mondasz üres, nesze itt egy füles
Ti csak ugattok, mint a kutyák
Okosak és buták kanokés szukák
Futtok mint a kund, trójai faló
Biztos csel, nekem elég erős a jel
Akkor szólok csak, ha kell
Egyre bővül a crew
Szarok helyett a jó 
Szövöm rád a hálóm, mint a pók
A morál marad csalás nélkül
Valót akarunk tenni, levegőt venni
Betartva szerepem, amire törekszem
Mit az enyéim magukba szívnak
Mégis túszuk, örökké harcot vívnak
Minden meg van véve, a csóró nem érhet révbe
Fizetek érte, de mégis köpsz a krémbe
Mi a fasz folyik itt? legyek mindig elég erős
A feladat kurvára velős
Regős Bendegúzt nem egyszer lehúzták
elkapott hírek, kádba' asszony úszik
hétvégi hakni, mindenki zúz
számom húsz nem kevés, de mégis sok
Megbélyegzett trikót hordok
Hiába jár a szám csak

[Brash]
Kérünk, kapunk, osztunk, sokszor adunk, csalunk
Nem kenyerem a hazugság, de máshogy nem megy élünk-vagyunk
Egyetlen jelenet, felvonás, egyetlen hiba, egyetlen megbotlás
Még több összetartás, megosztás, életben tartás
Diktatúra helyett eltérő vélemények vannak
Majd a nép eldönti mi kell neki, ha egy kis esélyt kapnak
Kenyér és víz, elég volt, többet az ország, mert többet akarnak
Erről szólnak a filmek, a himnuszok, a költők erről szavalnak
Újra forradalmasítani az erőlködés helyett
Egy kis újat mutatni a világnak a hazugságok mellett
Nem dől össze a hatalom, majd én megvédem a várat
Seregem bővül, gyarapodik, szebb napokat várnak
Feldobott érmék pörögnek, feldobott ötletek csillognak, születnek
Nyertesek, vesztesek életben maradnak, meghalnak
Ha nem tetszik kiállok, felállok, szavazok, savazok
Arcok és álarcok nézd meg jól
Sikerek és kudarcok

[Joeker]
Forró az agy, tikkadozás ha semmi nincs rendben
Minden sejtemet felépít, most lebont elemekre
Kerekekbe olvasztott szék tartja meg a súlyom
Optimizmusom segít abban, hogy kicsit lelassuljon
Ez a folyamat, fülemben bogarak ülnek és néznek
Várnak, mikor lesz dobása végre utolsó az észnek
Merésznek kéne lenni, az egészet vágni kenni, venni
A lapot, nem lopni a napot
Kényelmes alakot ölteni magadra
Haragra szító szavakra szarni
Aszalni tojást, mások bűzbe forgatott fejébe varrni
Hiszen, kicsi a veréb de annál nagyobb a csőre
És csak azt lesi, hogy mikor hogyan húzhat majd a csőbe

[refrén 2x]

[Mentha]
Betakart szemekkel nézed, ahogyan a Nap kell fel felnyomott kényelemmel
De te inkább élsz tovább a félelemmel
Megcsonkított élet, önítélet, mi bekerített, 
Téves útra terel téged, ördögöt festett
Vetített képet láttál, de te többet vártál
Féllábbal a célban álltál, egy ideig bíztál majd felmondtál
Higyj, ha valamit tudsz, mert azzal valamire jutsz
Hogy ha el se indulsz utolér a kudarc hiába futsz
Az álmod vezessen, ne hagyd azt, hogy más nevessen 
Keressen más, ki utál az nem kell, hogy szeressen
Tedd fel mindened, ki mer az nyer, ki nem az tönkremegy
Meghalsz vagy élsz, az élet egy kaparós sorsjegy
Van aki elesik, van aki továbbmegy és meg sem áll
Van aki bemászik, van aki előtt a kapu mindig nyitva áll
Hát várj, türelem rózsát terem, megszületnek a terveim
Az embereim mögöttem, én hozzájuk kötődtem

[MP Csabi]
Meg szembekötősdi, csak erről szólnak a hírek
Már senki sem harcol a saját függetlenségéért, mint az írek
Engem szolgálnak a rímek, szép lassan összeáll a képlet
A fame a tied lehet, a magasban úgyis félek
A villogó fények, eltűnik velük a lélek
Tudom többet érek, többet tartogat az élet
Nesze közös track, közös érdek, ritka rap, mint az ánizs
Nem tehetjük ölbe a kezünket, ebből így nem lesz ünnep
Magától nem jön el Párizs, olyan világban élünk
Ha egy roma tűnik el az egyén, mindenki csoportban kemény
Nehézsúly már 50 kiló felett, ökölbe szorulva a kezek
A Nyugatinál sorban, mint a pezek
Én még emberek közé születtem, de már rég nem tudom kik ezek
Élet, pénz, üzlet, próbálom játszani a játékot
Vérzem, a nyakam köré kötelet csavar, a kezeimre láncot
Divatos táncok, srácok, viszi azt is ami nem az övé
Nem lökdöslek, én is mászok, csak én nem szarok magam mögé
Hírnév vagy siker, csak tudnám hol van most a Gera Tibi is, asszem a köztudatban jobban él a Viszkis
Olyan izgis ez a Kárpát-medence, csak fulladnak a halak
Mindennap halálos adag, az éjszakák vadak, mindent szabad
Csak a számat tátom, de a sokasággal szemben
Csak az öklömet rázom, széles vásznon exponál az unalom
Mégsem vonz a hatalom, elég ha a tollamat uralom
Értékes gondolatok minden papíron, nekem ez az ami számít
Hogy nem énekelgetünk bármikor bármit a sláger láger
A közönségnek nem játszhatsz, mindenki mást vár el
Marad az őszinte beszéd és a tiszta lelkiismeret
Örökre beléd ég, ha egyszer kiismered

[refrén 2x]


[MP Zoli]
Te is adsz, én is adok, én már csak jobban akarom
Érzem, hogy hangonként haladok és valahova tartozok
És adózom, az érem egyik oldalán nekem üres
A másikat hagyjuk az inkább rémes
Sok itt a fémes, és a felesleges krémes
Nem sokat éltem, de még nem kérték, hogy értsem
Én csak csendben a dolgomat végzem, de olykor előjön az allergia
Viszket a tenyerem, leszarják a kenyerem
Nem kell nekem kegyelem, mindenki mást szeret
De olykor nehéz a tisztelet, nekem is figyelő szemek
Tapsolnak a kezek, én is totyogva kezdtem el, mint mindegyik kisgyerek
Akitől mindent féltenek, de értem miért


[Eckü]
Azért maradtam, mert kellett
Azért küzdöttem, mi tetszett
Én azért iparkodtam, legyenek céljai a tettnek
Ami aurámba hajlik veszik az érték nagy a térkép
Azért bátorkodtam, nézd ezt többet mértéktelen mérték
Ez nem elég, nem tágítunk, nem kapaszkodunk sémákba
A nemzedék belátja, variák egy témára
Lélegzik a térde, indok nélkül akarsz vívni
Ettől nagyobb leszel? nem, hát savazz mást, ha nem tudsz írni
Érezni, nem szégyellni való lelkület a testület
Ki elragad, megihlet, mint egy folydogáló szürkület
Én döntöttem így, a saját kútfőmből merítek
Hogy újat hozzak a népnek, ezzel a kultúrán segítek
Yo, egy kultúra, baby ya, aahh, Hősök Minimal, yaahh

[refrén 2x]

Csúfos egy csapat ez te, 
Az egész magyar politika nem ér egy lyukas garast se,
Nézem az embert ki a családjáért dolgozna, 
Nem csak kiábrándult, ha tehetné koccolna,
A Híradó egy kabaré, az inger küszöb mértéke
Érzem az átlag szarabbul él, mint pár éve.
A besúgók is visszatérnek, haver bízd ide, 
Elmehetünk szavazni, de jelenleg nincs kire.
A korosztályom fele kinn, max nyaralni jön haza,
Megpróbálta itt is, de nem lehetett önmaga.
Ti a budai villákban fent ha vágytok némi kalandra, 
Gyertek le vidékre túlélni, de kajakra 
Libasorban állunk annyi itt a kérdés,
De nem halad a sor, tiszta magyar ügyintézés.
A csalódottak tábora a Parlamentre köpne, 
Beáznátok ott bent azt hiszem örökre.


Refr.:(2x)
Tűz lesz éget a harag lángnyelve,
Izzik a levegő száll a sok pernye,
Veled vagyok testvér kell némi fifika,
Én vagyok toppon társadalom kritika.


Ki a fene ez Hoffmann Rózsa? 
Bezárnám 1 hétre egy pottyantósba, 
Esély egyenlőtlenségi főbb felelős
Hogyan tanuljon a többség aki nem tehetős, 
Diákok az országban ti vagytok a motor, hogy a jövő hova sodor
Azt nem a fejesek döntik el
Munkát és kenyeret ígéretből eleget 
Hallottunk tökös legények kellenek nem a verebek.
Megbecsülés mi?! üdvözlet a gagyiba, 
Mér lett kevesebb a tanárok money-ja?
A magyar betesz a magyarnak ez a szereped, 
Csak nekem legyen jó dögöljön meg a szomszéd tehene.
Az a pét-fürdő nem 1-2 perce folytatása,
A "cenzúra" szó végleg formatálva.
Ha már őszintén játszunk, az a helyzet menőkém, 
Hogy a Gyurcsányt utáltam, de a Matolcsit lelőném.


Refr.:(2x)


Itthon ne legyetek betegek, a várólista hónapos, 
De nyugalom foglalják a helyedet
Éhbérért az orvosok kaotikus állapot, 
Amit lehet kihordok lábon széttépem a lázlapoz
Én nem buzulok be soha te net patkány, 
A stábod anyád faja volt a taknyotok nem hat rám
A rappem otthon meg amúgy mindenütt 
Emeld fel az öklöd ha a szöveg szívbe üt
Utálom az irigyeket meg ha nincsen lőre, 
Annak miért jobb a kocsija? Meg miért szebb a nője?
Itt gond lesz én szólok ott leszek mindenütt 
Emeld fel az öklöd ha a szöveg szívbe üt!


Refr.:(2x)

/Brash/
Mintha meghalna minden és mégis újra éled
A város zaja a gondok már csak régi képek
Kidobva mind ott csücsülnek a bolygó peremén
Más játssza rég az idegbeteg szerepét
Egy gombostűhegynyi probléma annyi sincsen már
Megnyugvás hozta építőanyagból épül a vár
Az idő megállt de nem is kérdezik többé
Nem számít ez ahogy nem számít más sem
Egy mákszem a világtól távol végre
Nem ülsz soha többet te bársonyszékre
Nem fekszel vízágyon se bőrkanapén
Kemény talaj és szalma a természet a föld és az ég
Egy kihalt ösvény mellett egy csendes szoba 
Eltűnnek a betonházak itt a tenger az uszoda 
Lámpaoltás akkor ha elalszik a nap
Ez egy új füzet egy új lap egy új iskolapad

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

/Mentha/
Betelt a pohár ez a dolgok állása
Mert elfajult a mindennapok lemészárlása
De mára a számban a szabadság bombája
Minden ízlelőbimbóm bimbózó pompája
Pezsgő frissesség robbanó independentség
Fenségesen egyszerű mindenség
Alattam felettem csak én és ők
Nem számít ki voltam és ki lettem nincs érintő
Képernyő meg okostelefon az Enter gomb egy taposóakna
Nincs rendszer sem rendszergazda
A társadalmi technológia közti orchia ez fóbia
Csak fantazmagória
Van almám de nem a Mac-en hanem a fán
Én egy elveszett csavargó de hol van anyám?
Nincsen semmi speckó effektus
Most élőben látom amit egykor mutatott a prospektus
No Lexxus nonszensz hanem lesz hús nem eszek
Nincs választás vadászom vagy elveszek
Nyugalom és béke a mindennapokra
Rutinból élet randomra megérkezés a vadonba

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

/Eckü/
Kiégés nehézkes a kilégzés
A mederből a kilépés szükséges
Mocorgás de csak egy helyben toporgás
Megőrjítő szorongás tüstént el
Sok ez már ahol nem számít a lovettád
Ameddig a szem ellát megnyugtat
Menni kell aki ezért tenni mer
Előrébb van ennyivel eljuthat
Ahol béke van a mókuskereket te hajtod
Nem ő hajt Téged nincsen mit feladnod
Boldog vagy feltételek nélkül fogad el
A levegő tiszta táplál mint az anyatej
Nem kell elfojtanod nem kell behódolnod
A gazdagság belül ezt kell bekódolnod
Ahhoz hogy kapj nem kell tartani a markodat
Egy húsvér társ kell nem egy „internetkapcsolat"

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

Mr Joeker:
Kihűlt elmében didereg az emlék
Mit szívesen a jelen mezébe öltöztetnék
Hinné az ember hogy a terv mi gerincét adta az életnek
Egy pillanat alatt rommá porlik úgy hogy nem is értette
Mégis kísérgette álmait kísértgetve
Fohászkodik a szem a látóidegeket égetve
Az eget kérlelve ne bújtassa a napot
Had élvezze az utolsó vasárnapot

Eckü:
Búcsúzni a legnehezebb persze megteheted 
Azt is hogy kihagyod nem csal a szimatom
Ha őszintén nézünk egymásra a világ megváltva
Minden előítéletedet most tedd hátra
Az marad meg ami szép volt örök emlékek
A büszkeséget hagyd ha érzelmeid lennének
Még időt kérek feléd lopózom
Mosolyognék mint az iskolai fotókon
Te én meg mi az egész úgy ahogy
Az életed nem azért kaptad hogy búslakodj
Ahány ház annyi sors magyar közösség
Átragad a másikra mint a közömbösség
Zavart kelt érkezik de nem jókor
Ha gyorsnak ítéli visszavesz a tempóból
Abból a szempontból
De véghez fogja vinni mindazt amit elgondolt
Mondja még főleg ha szeretnétek
Hogy üres szavak helyett legyenek eredmények
Mérföldek években sikerekben könnyekben
Sorakoztak mint az oldalak a könyvekben
Rólam hisz kiről szólna másról 
Erősebb lettem Tőletek az összes bíztatástól 
Találkozunk még mert folytatja
Az utolsó vasárnapot ma elcseréli szombatra


Mentha:
Ég az a hely ami a bölcsőmet ringatta
A hosszú élet titka az hogy elég ritka
Azt mondják egészségesen élni tartósabb
De manapság a halál egyre kapósabb
Ősz van a szél az arcomat karistolja
Könnyedén süllyed el a papírcsónak
Már vetkőznek a fák olyan közel a tél
Szeretni valakit valamiért
Minden egyesül egy fegyver elsül
Húzz fel egy kesztyűt és szembesülj
Mint a ringben veled szemben az ellenfél
Benned él a jó és a rossz a két ellentét
Ha nincs melletted a család 
Az élet tud ám úgy csípni mint a csalán
De nem tudhatod hogy a jövő mint hozhat
Mert ma még szombat de mi lesz veled holnap


Brash:
Egy félbetépett noteszlap és egy halott rózsacsokor
A szoba közepén lebeg felém egy fegyvert szegez
Egy félbehagyott gondolat egy odébbtolt kérdés
Csak kitalálni tudom pislákol közben egy fény
Talán ott a titok kulcsa egy megszáradt vérfolt
Miben rejlik sok hazugság ami persze szép volt
Nekem de te tudtad végig hogy ez csak álca
Már nem látnálak rég majd egyszer elmúlik hátha
Tovább szakad az út még egy kereszteződés
Egy kérdőjellel több halványabb köd de sötétebb nappal
Mellbe szúrsz egy mattal egy sosem látott arccal
Vigasztalni próbálsz egy szebb szombattal
De a fegyver még mindig felém a csokor nevet tovább
Mert ha nekem szar neked jó tipikus ember morál
Az asztalnál derengek üresség a lapon
Ha hétfőm nem is de legyen egy utolsó vasárnapom

Minden szó itt éles minden töltény
Új fejezetet írunk nagybetűkkel mától törvény
A zuhatag az örvény nem a jó ki mindig húz
Három kettő egy a földalatt az zúz
Aki úttörő a maga nevében több van a fejében
Mint gondolnád ha keresnéd már régóta a Holdon jár
Kódoljuk a nyelvet nincsen semmi gáz 
Ha azt mondom hogy hiphop az nem hippi láz
Újabb kör lazulj el ha jövünk egyből fel tudj állni
A mikrofon az elit kezében lesz Stradivari csak
Mo. fedezék a vihar vonul végig
A magunkfajta érti amelyik a fülem sérti
Kikapcs csapok az asztalra a rímek lángokban
Megvalósul mindaz amiről gyerekként álmodtam
Ne feledd itt mindenkinek lehet pár jó mondata
De kevésből lesz Mindörökké na meg Firma sóhaja

Na most a pesti hős-lehetsz ép-vagy lehetsz nős
Bankos-esti kalandor-rak-lép a beatre-figyelj eszelős!
Ez magával vihet-hogy ha nem figyelsz megihlet
Ez százszorszép liget-nézd meg-a king megint ki lett
Ilyen a szavakkal a balett-ez meghat mint-egy operett
Mienk a torta-itt egy szelet-a falka nincs oltva-veszett
Mégis úri mint-a krikett-ha rosszul nézel-bunyó lesz
Ez súlyos mint-a szumó-a Zsebrakéta zsebre tesz
Kétvállra-kétéltű-egyre megy-élethű
A rap az életműve-a külvilág szülte féleszű
Sok volt a fű? Ha nem bírja az orr-ott a tű
Fülbe menetel Veszprém meg Bp-mi van zöldfülű?
Itt a Hősök hűt le-ha érzed-tüdőzd le
A Kriminal kifőzde-Az Idő Urai tűzbe
Mit beszél a csűrhe?-fény a B-betűbe
A hajtóművek startrakészek-indulunk az űrbe

Refrén(2x)
Itt a tömbökön át ahol a felhő fenn száll
Lenn az úton tapossa ki az első osztály
Ott a zászló ma nekünk ma csak nekünk áll
Én azt mondom Hősök / Én azt mondom Kriminal

Ha jó rap kell és a választás ránk esik
Figyeld a stílusunk mert a többi már lesi
Bankos Norba a híd végén két oroszlán
Minden hiába tőlük retteg az ország
Begyújtunk lángol minden boszorkány
Élve égetjük el a sok reppes koholmányt
Na ki az aki az elején az alapköveket lerakta
Neki senki nem mutatta ezért lett autodidakta
Nehéz volt ám az elején a kezdet
Ha ők nem tapossák ki az ösvényt te el sem kezded
Az utat először bejárták
Hogy neked legyen járdád és te könnyebben járjál
Na meg nekünk is persze kellőképpen
Meg is van a respekt B-nek meg N-nek
Pestnek meg Paksnak vastaps
Itt az igaz úttörők rájuk mindig hallgass

Na mennyit ér az élet? Mondj valami szépet
21 gramm lélek őrzöm mint egy széfet
A tartalma a lényeg mondtam nem a forma
Hétköznapi hősök mint Bankos meg én
Néha meseszép a sztori néha széttép a válság
Néha mélyen beléd fullad hogy mások ne lássák
Vagy a sors írja homlokodra hogy vesztes
Pedig eztán jön még csak a feketeleves
Ez szimplán földalatti na mi a fasz van édes?
Nagyobb teret szelünk át mint majd a 4-es
A popszakma rémes ellenben ez igényes 
Az utam lehet rövid lesz de kurvára széles

Yo szívből jött és szívből is fog
Mint egy hosszan tartó orgazmus örömet okoz
Csak egy kis áram kell neki és megtörik a csend
Hátradőlök fejemen füles a kedvem ott fenn
A magasban épül a kártyavár
Bp és Veszprém megnyitja kapuit zenebár
Mint egy hétköznapi közért csak a kínálat nagyobb
És a csillag 5 darab minőségben legjobb
Csiszoljuk már rég kezd vakítani a gyémánt
A továbbiakban is földalatti mozgalomként vár ránk
A nagybetűs élet vágom én szép lesz
És hajtom hogy úttörőként éljem meg ezt

És hajtom hogy úttörőként éljem meg ezt(3x)

Refrén(4x)
Itt a tömbökön át ahol a felhő fenn száll
Lenn az úton tapossa ki az első osztály
Ott a zászló ma nekünk ma csak nekünk áll
Én azt mondom Hősök / Én azt mondom Kriminal

I got love my peeps
Meríts ötletet az életből
I got love for the soul
Pár sor az édenből remélem érthető

Szeretem mert az enyém szívemben egy örök felvonás 
Szeretem mert felnevelt két kézzel vigyázott rám
Ha kellett odébb állított óvott sebeket nem kaptam tőle
Ezért tisztelet jár Veszprém tudod örökre
Szeretetlek barátok nélkületek soha semerre
Bár néha nehéz a dolgokat csinálni egyszerre
Ennek ellenére részemről az osztályzat jeles
És remélem ez az út amit taposunk jó felé vezet
És ki is jöhetne más igen te zene
Nem is tudom ha nem lennél most hol lennék merre
Mikor lehajtottam fejem te felemelted
Cserébe viszem híred halhatatlanul minden fele
És végül nem utolsó sorban sőt nagyon is az elsőben
Nélkületek nem ment volna de igen felnőttem
Büszke vagyok ha rátok gondolok mindig mosolygok nevetek
Egyet mondhatok csak családom: Szeretlek!

Ehyo ’Love message’ ilyen "Mi jó neked?" sztil
Idősebb de mégis ír a beat-en hatalommal bír
Eckü E dobbant be a pódium a jófiú 
Képét magáról soha nem mutató nem egy bóvli hun
Igaz hazai Brad Pitt helyett Brad Pét
De a bré hosszabb haver mint egy klarinét
Bejön itt ha megy minden a földi örömök
A túlvilágon pihenek majd az életben meg röhögök még
Nagyokat hangot fel a spanok spílerek
A hangulattal együtt velük az égig most felívelek
Ja ropog a rap mint a friss retek
Alko-hol? a ritmus ilyen turnusból vagy tíz hetet is
Lenyomnék a bázis erős nem ám légvárak
Üdvözletem küldöm minden magyar széplánynak
Zárásként elfogadom ami van ma
De hogy mi lesz később alakul majd ahogy adja

I got love for the JoeKer beats when they pump in the monitors
I got love for the Heroes over sevenhundred kilometers
I got love the homecrowd got love for the hometown
I got love for the bands that work hard to find an own sound
No doubt, I got love for the low-down and jazzrecords
I love Nuff Said we both know this ain't no half-stepping
With devoted rap session we're getting a mass deafened
I love a good role model for kids and positive raplegends
Back to the essence we still conquer a bad credit
But eventually we make the ends meet with these mad efforts
We rock stage to stage practically non-profit
But I know that starting at the bottom is a part of the process
"I love" B-girls poppin' & lockin' and doing sixsteps
But most of all I got love for my African princess
One love to the Members bringing back the seventies rock
And I love the moment that the REgenesis dropped

Refrén 
Hé meríts ötletet az életből
Bár néha éppen az élet öl 
De írom az üzenetet égre föl
Pár sor az édenből remélem érthető
Hé meríts ötletet az életből
Bár néha éppen az élet öl 
De írom az üzenetet égre föl
Meríts ötletet az életből

Nem hiszem hogy rólam fognak elnevezni a városban egy teret
Hogy új várat vennék kp-ra vagy divatos szekeret
Csakhogy jut nekem más egy sikersztoriból egy szelet
Majd az ezzel járó bíztatás és közönségszeretet
Szóval kajálom nagyon mikor eljön az alkalom
Hogy feléd nyújtom az alkarom és benned partnert lelek testvér
Tetszik a kitartás így hét év távlatából hogy 
Még mindig együtt részesedünk a Hősök bánatából és az
Örömből azt hiszem nem kérdés hogy a feltevés 
Mit rossz érzés szült, hogy vége fatális tévedés
Csak annyit tárolj tőlem hogy túléld a következő telet
Tavasszal kapj egy szelet s ültesd rá a Joeker nevet

Ha rossz a kedved hallgass engem 
A rappem lehet hogy felsegít a földről
Írok, mint egy költő
Angyal vagy ördög szabadság és börtön
Ez csak simán Hősök a belgákkal
Tele rap lázzal fullra felrázva
Nálunk teltház van mindenki fellázad
Ezt szeretem olyan mint egy szerelem
Amikor a beat-re a szövegemet szerelem
Há de micsoda rímeket dobálok
Egymás után mint a jó és a rossz álmok
Jövök hozzátok hogy mindig emlékezz
Ne csak deja vu legyek mikor felébredsz

Got love for my queen cause she’s the backbone of my future,
I got love for them undergroundheads feeling my music
I got love for the tight beats provided by Mr. Joeker
I got love for my people it’s for them we’re taking over
Sometimes got love for myself when I’m battling my demons
& hiphop really is my mainspring it’s what I breathe in
Got love for my relatives despite the fact I hardly get to see them
But I know they’ll always be there when I need them
I got love for the local old school cats in my city
Since number one,they’ve been supporting me they’re still with me
I got love for the gift of gab & love spitting my raps
Whether in ceiphers or a tight show doesn’t matter where I’m at
Cause all I got is love for elements that make my life complete
& I know it sounds cliché but I rap my life over beats
So what I’m spitting is my life its unknown chapters what I’m heading for
I take a look at chapters of the past & I settle the score

Refrén(2x)
I got love my peeps
Cuz they show me love
There's no other thing no
That keeps me going on
I got love for the soul
My sweet music
The core of my life
My days and my nights
So I gotta give my all

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

Amikor kilépek a fényre
engem elkap a hév
Főleg ha velem a nép
na erről álmodtam rég
Rengeteg meló benne van már
de mindent megért
Itt van a bandám!
Vágod Hősök Mindörökké!
Amíg a lélek bennem él
itt leszek állok elé
Nem érdekel a sok szar
amit csak dobálnak felém
Mert a lényeget nem érti meg
az összes veréb
Nem állíthat meg semmi
nekünk ebből sosem elég! (yeah)
Mentha Eckü menetel
már tűzön-vízen át
Nem adtuk fel mi soha
pedig volt előttünk elég gát
Ami jár mint egy aligátor
küzdött a brigád
A világ vadnak teremtett
minket ez nem a te hibád
Engem visz a flow
téged csak elsodor az ár
Mindig magadban bízz tesó
de magadba ne szállj!
Hajt a vérem mert
egy véreb lakik itt bent
És az élet nevű mérget ettem
minden reggel nem véletlen!

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

Dá-dá-dá nem dadog
még egy kör beadja
Az éjszaka bajnoka
a parti a kedvenc etapja
Nem slisszol el
ha gond van megoldja!
Szemmel térkövezi le
az utat aztán betolja
A kocsit rajta (ah)
a csajok utána
Görbül az indexe
mindig naprakész a dumája
Menő a csukája
a poharakat jól bírja!
A trendet nem követi
mert a trend követi fordítva
Nem ül a lovon precíz,
mint a pilates
Céltudatos tudja
pár év múlva kiskirály lesz!
A kiállása tíz pont,
a beállása meredek
Arra buzdít
tedd a kezébe a kezedet
A piramis csúcsára tör
Mr. MLM
Szervusz Jóska!
és a többi már történelem
Harcol az igazáért foggal-körömmel
Ha kéretik vigyázzon a rapkölyökkel

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

A tini toniktól pirospozsgás arcok gyenge látványát,
a hiphop páráján, a földalatti görgők pályáján
már elfelejteheted székem vasból készült karfájára,
Merő nyugalomban üllve hallgatom vészjósló harkályát az évszaknak,
mely újabb termést hoz a világra, utat a hibákra,
Én meg rázendítek a pipámra.Igába vonszoló képekkel,
fikára vonzó lényekkel, tisztában a forró tényekkel,
párakat vonzó vélemény.Hé Shakespeare hallanod kéne ezt a csorbítást,
Van itt ordítás Why me Dre, meg némi ordítás.
A tisztogatás legjobb módszere ha tőlem ajánlod, 
A vajákok földjén a parázslott szófakasztó varázsló.
A baj mely már lassan idegeket feszeget fejeket cseszeget
Nem más mint az, hogy vagyunk elegen.
Mosolyt csal az arcomra a kép, ahogy a real MC kretén
meggyőződéséért mindenki fake ez itt vége 
sorvadt lelkem bugyra búja bugyra a szívét büszkén mutató fájdalom,
na ugyan ugyan, felőlem lehetünk több ezren és én gyúrok minden beattel
De ha nem tudsz kellőképp szarni a farmra akkor vidd El.
Ekkor gyászol a fikám elgázol, 
a szavamat szövöm százszor a földalatt hintázol hé,
szemed kontúr nem takarja el, nem is kell vagyunk elegen noname MC-kel
indul el a show a fény a remény, 
de mégsem lesz belőle semmi mert produkciószegény
a vénusz csillaga rád nem kacsint a fortuna, itt a heroe familia
szóhisztéria number one a Mentha szava, 
napból szállva,kérve kapva mutatva örökké meghallgatva
Szó szinoníma, szinkron szimpla szó harmónia,
Száz szótag mi a szarodat is szarrá szelektálja
Itt a 4 fanatik aki a faszát a szádba helyezi!
Szegezi, de geci formáció, szarunk a kombináció éjjó!
Na hol a respekt ya?,na hol a respekt ya?
Itt van a respektem a seggemben, szedd ki a szaromat még ma!!
Yah hideg zuhany a szenvedély fellángol, a mámor a csillagom a három barátom
én ezt respektálom, földalatti szél süvít, 
hív melegen, vagyunk elegen, vagyunk elegen ya.

Vagyunk elegen a kapu már zárva, 
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva, 
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona

Mennyi az annyi? 
Annyi minden foglalkoztat megpróbálod persze mindezt ingyen
Pedig dolgozik a mechanika, erőlködik sokan vagyunk,
Mit csinálunk? Görcsölgetünk, laszakadunk, hova jutunk?
Így sok a nyúl, kevés oroszlán az ugaron
Peremvidék, periféria, az irányjelzőt mutatom.
Erre tessék befáradni, segédletem adom
habár visszautasítod makacsságból ez a bajom
Én tudom, Te tudod, Ő tudja, Ti tudjátok
Hogy hogyan álltok hozzá lásd sértésével srácok.
Malmozásra törekedve torzulnak a tanok,
Talán azért viszem többre, mert én biztos helyre akadok.
Ahol lehet hogy vagyok, a mélység titkát felhozom
A legjobb verzió telep minden,inkább be is mutatom.
Szóképekben utazom, na ez a kereskedelem
Olcsó áru jó minőség, itt a Cd lemezen,
De nem ezen kezdtünk vitázni, hanem rajtad vagyis rajtunk,
Építő kritikát gyakorlunk, ugyse jutunk, nem erre tartunk.
A bőség sajnos nem elég habár elhiszem hogy elegen vagyunk,
De a tettrekész emberek táborában kevesen.
Betelt a pohár, több nem fér már bele. 
Tehetségtelen MC-k tehetségtelen serege.
Már elég több nem kell, na álljunk már meg egy szóra
Szelektáció kezdődik fake-ket gyalázva.
Gyenge rímeid az enyém szarrá alázzák
Elegen vagyunk már ahhoz, hogy tovább biztos ne jussál.
Kézifék behúzva stop itt a piros lámpa
SIvatagi homok, most hiphop a portéka.
Pisai piramisok, pisai ferde tornyok
Az Everestet megmászom, a földalatt rokkolok.
Sokkolok tombolok előre-előre menetel a crew.
Helycserés támadás, a csúcsig az út még hosszú
Ez itt a bosszú, a vér szagát megérzem.
Mint a farkaskölyök a falkában, hátul de megértem.
Fel kell nőni, a helyzethez meg kell érni.
Elegen vagyunk több nem kell, ennyi nincs mit tenni.
Nemzedékről nemzedékre száll a nóta
Rakd le feletsd el, ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva, 
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra

Vagyunk elegen a kapu már zárva, 
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva, 
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona

Mentha:
A hatóságokra halál, a writerekre élet, csak gyűlik bennem a méreg, ezek a tények mindenki féreg, mielőtt eltakarnál, ahelyett hogy gondolkodnál, az átok rád jár, a nap feléd nem süt, semmi jót ne várjál! Mindeki számára kész tett, a merész tett feltette a tétet, hogy ki sír, ki nevet miközben nem tiszteled a nevet, én megyek és csinálok egy újat, egy jobbat míg te a farkad vered, nagy a szád öcsém mögöttem miközben a nagyokat bittingeled. Én finoman töltök, ezalatt ti yardokat öltök, bedőltök magatoknak, utána pedig csak füstöt köhögtök. Megszöktök, tagadtok, másra kenitek, a kést másban fenitek, egyszer úgyis minden kiderül és két lábbal rúgnak belétek. Felétek fújnak a szelek, csak szúrnak a szemek, ha nyúlnak a kezek, csak pofont teremtenek halott istenek, élő szellemek. Rettegnek a szerelvények, reggelre új köntösben ébrednek, mit adnak nekem cserébe? Csak emlékek, fényképek. Eljön az év mikor minden hardcore, indul a terror, a rendszernek error, a belépés kódolva, a hadjárat elindítva, behatólás kezdődik, a security kiiktatva, akadályokat állíthatsz, az állam próbálkozhat, de csak faszt szophatsz, úgyis többen vagyunk fuck you! Az alagút sötét te szemét csak fogd a peron szélét, én húzom a vonalat, aminek te nem látod a végét!

Refrén(1x):
Begyullad a fame,
a név világot lát,
sietve suhan az expressz az országon át,
titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz.
Szerelem első látásra, míg a halál el nem választ,
magával ragad a félelem, mégis biztonságot áraszt,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz, titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz. 

Brash:
Megbénít, felpezsdít, mint a vérnek a látványa, elragad, felhevít, van előnye, van hátránya. Sokkoló viperáknak halálos marása, vénában keringő méreg, ellenszérum hiánya. Tűzzel játszó emberek, idősek gyerekek, szerelmek, szerelemképek, megijedek, néha félek, a nappaltól rettegek, szenvedek, körbe keringek, mint a dobozba zárt heringek, szabad utat keresek, üvöltök, intek, a Nap és a Hold közé beférek, helyeket nézek, csekkelek, szentelek, félre lépek, jöjj méreg, jöjj! Igen, virágzó hajnal,izzadtságcsepp, sóhalytok, most együtt élek a yarddal. Írom a nevet, büszkén vállalom a crewt, HPC, nyisd fel szemeid és láss, várd a bosszút! Báránybőrbe bújtatott farkas büszkeségtől hízik, hova jutottunk-nézd csak meg-writer writerben nem bízik, és károkról beszél a média, de én bátran megyek tovább, a csapatom a lényeg, a 3 betű most a karát. Ha megcsinálom, enyém a korona, gyorsan tovább állok, fényesen ordít a rajz az éjben, mámoros feelingben szállok. Itt nincsenek sztárok, más az egész más, mert örök rejtély övezi a nevet, enyém a város, a titkos körök. Az életemet erre tettem, egy számra a rulettasztalon, a játék rabja maradok, ez kell nekem, ezt én nem adom.

Refrén(2x):
Begyullad a fame,
a név világot lát,
sietve suhan az expressz az országon át,
titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz.
Szerelem első látásra, míg a halál el nem választ,
magával ragad a félelem, mégis biztonságot áraszt,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz, titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz. 

Yo, Hősök rap present! WestPrem City AllStarz! Válogatott a megyéből, 2005-ben! Na mehetünk! Yoo!

Begyulladnak a lángok, minden fék fellángol
Hogyha velünk játszol, akkor nem vagy átlátszó!
Gyere, emeljük együtt a zászlót, ez még nem a zárszó
Na gyere, mondjál pár szót!

Na akkor mondom én is, már megint szavakon túl
Panelből árad közös frekvencia szabadon zúz
Szét és mégis összetartó erőként dominál
A városi kohézió Léku szado-mazó seggen kúr,
Ez fix!

Nem kell dráma! Tessék egy Enzim névjegykártya!
Mert akkor jó ha fáj a minimal tulzálódó card-ja.
Tripla "w" pont imw pont VB soha nem stagnál
A bűnedet meg bánathod újra az ütem atommagnál!

Összeérő életcélnak mentem-jövök zene csak veled szeret,
Nem szeret! Prezentál a megye! Ebből egy szelet tartja
Kezeddel ne ereszd! Vezet ki a körből, szétszórom köztetek
Ezt, amit markoltam a földből! OKÉ!

Képeket kergetek, úgy szaladgálnak előttem,
Kiszabadultak belőlem és most papírba olvadnak,
Mint vadnak a zsákmány. Úgy képezik részemet, 
Támadnak a képzetek, ettől kapok most vérszemet!

Na ki van itt héj?
Nicht a 67-es rém, 
Itt a Lay, itt a Sang
Itt az agitátorként ismert
Hip-Hop szelcén, a beatek rejtekén
Westprém bevéd, ahol partot ér a fény!

[Refr.:] 2x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!

Azt mondják a barátok megtanítanak,
Hogy újra bízz! Mit írok, azért keserű
Mert valóság, meg utcaizű. 
Alul ismerős arcok
Át vezetnek a pallón
Éjjel ismerős a sötétség, 
Ez Westprem érzem, hallom!

Megmérgezett a világ börtönbe zárt édesanyja,
Miért fordít hátat a nap? Ha fénye sokszor regélt,
Sűrű ködbe borult álnév, mindig valóságról álmodom, 
Néha hitelt veszt a szó, de veletek ezt is vállalom!

Szálakat csavar újja a zenész,
Néha élete a lant, 
Néha kérdezd meg magad,
Százakat miért csábít kaland?
De nem a szolga dolga válaszolni,
Csak hajózni a tavat.
A sors törleszti az adót,
Érte tied marad a kamat!

Sokan "látszok"-kal élnek, ahol a gyötrelem az úr,
Mégis láncomba kapaszkodnak, ha túl kemény az út...
Utolsó perceket letöltöm, aztán megyek!
Talán jobb helyre születek, és majd nem lopkodok kegyet, yo!

Kergetni egy álmot, soha el nem érni...
Csalódott szívvel, és még mindig csak remélni
Könnyeket tagadni, mik a szemedben égnek
Összetört lelkek ezek, káromkodó képek...

Sötét utcák, sötét gondolatok,
Egy érzés, mit mondhatok 
Nem tagadom honnan jöttem,
Mit meg tettem megvédem
Mint egy véreb!
Miért csak az első a nyerő?
Ez itt WESTPRÉM!
Nálunk egységben az erő!

[Refr.:] 2x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!
Aha!

A város hőskori lelet,
Itt a 4 hős aki veled,velem
A nőm szorít, szeret,
Gyerünk a fő sztori mehet
A megye tőrt fordít neked, 
Húzd a bőrt amíg lehet,
Mer' megmondtam már százszor:
Ez nem játék, Ez TELEP!

Itt a panel összefog, aztán meg hozzák majd a formát
Ez elterjed, ezt megkapod akár az influenzát
Erre hogy szert tesz e, mert ez egy jól elbeszélt pillanat
Az Allstarz segítenek, hogy megtaláljad önmagad!

Jön a zizzent fejű, aki nem ismeri a határt
Az előbb pl. megettem egy marék countrybogárt,
No meg megittam pár kehellyel, 
Ez a védjegyem lett örökre
Itt Westprem, Pét Side 
ki a szövetséget kötötte!

Ha minden összefolyik, énnekem ott van fent az ég
Ez olyan mint egy frissenf estett Picasso kép
Megfoglak, mert szeretlek, barátaim a családom vagytok
Megfoglak, mert szeretlek zene, mert kellesz nekem yo!

Az MC-k igazat szólnak az alapon, 
A képek a múltról regélnek a falakon
Ujjak a ravaszon, őrültek szabadon,
Mindenki egyért, az AllStarz a csapatom!

Előre reszkess! Itt mi a pálya házunk tája?
Itt a vérfürdő electroz gyerek ez a téma tárgya!
Igen hozzá lesz vágva, gyerünk haver tapadj rája
Szeszprém megye minden csillagának járhat most a szája!

[Refr.:] 6x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!
Aha!