(Saiid)
2010 volt, már nincsen toll, csak keyboard,
a macák meg karriernek tekintik a Playboyt!
És hogy nem volt világvége az ezredfordulón,
a legtöbb partyn inkább bedugnám a füldugóm.
Nincsen már a Maszk, a hiphop kint meg kifarsult,
miénk minden italpult, te nem tankolsz már bitangul,
nem is HTA hanem Akkezdet Phiai a név,
valami maximál techno-nak hívják azt, ami a rave.
Nem deszkázom mióta a WuTang lapom ketté,
és nem mentem az IBS-re, te meg tanár lettél.
Azt mondtam még, hogy az album az vakmeleg,
hogy spanoskodnak majd, akik ma még faszfejek.
Sok fajinságról kiderült, hogy gagyi volt,
és hogy szétszéledt, de mégis megmaradt a Bloody Wart!
Sok új spannak nem Márk voltunk, meg Petike,
az irigyek meg azt mondják, hogy elszálltunk a gecibe.
Azt mondtam, hogy az USAban az elnök az fekete,
mondtam is magamnak, hogy hülyeséggel ne gyere!
Ja ,meg ezt figyeld, ettől tutira beremegsz,
olyanoknak nyitottunk, mint a De La Soul, a DAS Efx
a Rza, és hogy most mindez már emlék,
hogy a Legjobb Filmzenét hoztuk el a szemlén.
V-bajnok E. Force, Suicidal Lifestyle,
Akkezdetet rokkolják az Ice-ék a táncnál!
Bobakrómmal nyomtuk az Egérklubba,
a Nem Közölt Sáv azóta már szupergruppa.
Annyi idős kölköket is mozgatott a Wacuum,
akik annyik pont, mint mióta mi már éjszakázunk.
Számtalan amatőr szarházi csak smekkel,
a Farinak lett igaza: már a nagyanyám is reppel.
Sokszor játszottuk el Bálám szamarát,
kortárs irodalmi esteken ment a szavalás,
persze a média még építi a bábot,
a „tudod”-ra a tv ben is azt mondják, hogy „vágod”
ami „ott van”, az „zsír”, a „kalandozás” „menet”
ha nem megy „engedd el”és „lájkol”, az a „szeret”.
Hogy bárkivé válhatsz, mindegy mi a becenév,
hogy arc nélkül nyomulnak, mindenki a neten él.
Bármi lehet bárki, ha jól kolbászol,
Cali-ben a kibaszott Terminátor a kormányzó?!
Szinte minden napra van ok, hogy sörivás
elment a Cseh Tamás, a Hofi, meg a Csöpi bá, 
a James Brown a Jacko, Isaack Hayes és sok noname is,
és a fentieknek szórja már az ODB…

Ez-ez nem nagyon jó ...
- mer' ez egy SZAR
Ez nem nagyon jó gyerekek ... vágod ?
Nem-nem, figyelj ez nem nagyon jó
- mer' ez egy - me-me-mer' ez egy SZAR - vágod ?

Nem szégyellem, ez betett nekem
Tequillát hetet nekem
aki lát, vetet nekem
Be ne tedd az Akelát,
mer' nem lesz aki ellát,
inkább hozz a Curvoisier-t,
hadd legyek hullva szét,
hozz egy kurva széket,
eléd tárom a durva pszichém...

Még csak most iszom az első Curasso-t,
kula zene szól, de már nem értek egy kurva szót,
add a hamutartót, kérek egy staubot a mutertól,
vagy attól a brutál drukkertől, ha előtte belém nem rúg kettőt...
Ne legyél punnyadt kollega, kell egy Pina-colada?
behívom a pinát kólára, mer' a pin kódodat láttam
a spinkódodon látszik, hogy a dá-kódodat unja,
bepunnyadt a dzsódodon mer' a szöveged is ódodon,
vedd a zakódat ott a komódodon. 
Elvesztem a fonalat, de megjön Ariadne,
elmehetnék veled mondjuk, ari vagy, de hadd ne,
úgysincs nálam annyi, amennyit Ali adna,
mármint anyagiakba, 
de anya ne ijedj be, marad anyag a yachtra,
a-nyavaja tudja marad-e apróm a jattra,
a mélabúra alibi a Malibu
menni mint a féllábú alih bírsz,
mint a falábú Deák Bill bal lába, 
most akciós a Billába,
benne felejti a bulába...
Ne spórold a Strorum, nincs előttünk a római
Forum Romanum, a jó marihuanatól rommá hullva
beírunk a fórumba romául...

mi a fasz ?

Ref.

Van kettőféle magyar álom
ettől félek csak, hogy meddő népnek én hiába magyarázom
mert ők félnek és nem vágják hogy ez a két történet
amit most eléd tárok megtörténik bárkivel, mert megtörténhet
csak egy szimpla forma, aki nem szívja orrba
esküszik csak a dzsóra
és hogy pár nap múlva 
lenn a stúdióba
bele a mikrofonba 
a saját álmát mondja
és már nincsen gondja 
egy odébb meg egy kisebb passzázzsal 
egy kopasz pasi a hatszázzal rendeli a vaságyát kis alhasi masszázzsal
aztán dzsal 
együtt iszik a kaszással
hadd lássa a nép hogy ez most nem lesz egy snassz párbaj
a srác raj, 
de lassan nem bírja már hasnyállal,
amit ez a fasz vállal 
kajak elhasznál fél év alatt egy Astra-t az orrával
de le se basznád ha 
látnád, hogy a csávó kajak álmában
lepaktál a Castroval lejattol a Prisztással
felébred egy tisztáson és egy Krisnás kislánnyal 
kasztráltat vagy 10 csávót, miköbzen egy vaskos kis táskából
előhúz tíz mázsa kokszos dzsót a kiscsávó és kortyolgat 
a Tasnáditól vásárolt használt kristályból 
kihúz neveket a listáról
kajak mazsolázgat kis tálból
miközben KISZ-tábor feelingel
kisstílű tolvajokat istápol

hozzatok más zenét a Pistától ...
mer' ez ez nem valami jó gyerekek ... 

Ref.

(Intro)
Ne ülj a jointon Saiid!
Azt hittem, hogy már nem szívsz...
Én is azt hittem...

(Refrén) 
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem/ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem/
de nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt/ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt/ 

(Saiid) 
Én már csak arra lennék kíváncsi/ minek a sok Gucci, meg a Givenchy/
itthon lehetek Kicsi, vagy csak simán "G"/ ha túlteng a zsivány-chi bennem/
na szoszi kis gádzsi/ akkor most ülj, mint a Finucci/
hogy mit kéne vennem?/ nem kapsz fuxot, se visa-t/
az kizárt/ esetleg meghívlak, mint Tomekk a Gza-t/
csak jól lokalizáld/ a ferde tornyomat, mint a Pisa-t/
Saiid más kecóba visz át/ csak riszáld/ money-maker/
merre lesz a séta?/ ha jobban tudod, mondd te, mint Carlo, vagy mint video, a téka/
zeng a tanga, mint a méhkas/ itt egy tequila, hogy még hass/
nagy legyen a hév, mint a békási ltp/ klinker téglás, Kispest meg Bigtétény/
itt a végállomás, álljunk össze kiscsaj, mint az LGT/ mi volt az a pakk, amit a vécében eltépté'?/
ezt nekem hoztad? remélem az arcomra van írva a két alternatíva:/ vagy szopsz, vagy box, mindegy, a cannabis sativa/
az nem amitől dadogsz/ csak össze-vissza makogsz/
úgyhogy ne fogd rá, hogy be vagy szívva/ 

(Refrén) 
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem/ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem/
de nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt/ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt/ 

(Újonc) 
Tudod is te, mi az az utca/ csak hazudsz a/
lemezen, elég nehezen látom, ahogy futsz az/
átjáróházba, berovázva megcsap a húgyszag/
kárnál egy tucat/ nem lenne jó, hogyha várnál, nálad a nagy ember cucca/
és nem állhatsz meg párnál, mikor egy forintod sincsen, le se hugyoznak a kutyák/
nem végzed bilincsben, hiszen soha meg nem tudják/ mi az okosság/
mert a pesti lakosság/ nagy része tép/ ha tudnád, hányan, befosnál:/
ott van a technosnál, a szekusnál, a hekusnál/ mér' van hogy egy joint-ért bekóstál?/
körös-körül futják körülötted ezeket a köröket/ körülbelül, ha szórni kezdesz, ezen a körön belül pöröghetsz/
ez egy lökött vicc/ vagy inkább kölyök hecc?/
mert az anyád nem gondolná, hogy legombolnád, most röhögtetsz?/ bármikor kaphatsz csúzlit/
meg se próbáld húzni/ mer' nem kell sokat fűzni/ és ezek jönnek nyúzni/ 

(Refrén) 
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem/ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem/
de nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt/ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt/ 

(Saiid) 
Mert mikor beléptünk az ajtón, te már ráztad/ aszontad: "Saiid! ezt még nem máráztad!"/
te csak nyaljad a zacsit / amíg twisztelek egy "dacsit"/
a seggedre egy pacsi/ csak főzzé' nekem vacsit/
hozd az egész flottát/ meg olvasd ki a kottát/
ne mozdulj egy jottát/ dik ez átjött, és ott állt/
mondom fogjad a kamerát/ és adj egy nagy totált/
arról ahogy szoptál/ hogy válik egy telepi kiscsaj sznobbá?/
a mókoddal fogsz a mókába/ de a nose-od nem tolod kólába/
hiába van a gádzsinak ó-lába/ mozgás a szobába/
utána nem tud menni már, csak fókába/ add a spét, mer' nem lesz tesztem holnap/
nem kell tiszta hólyag/ tiszta véna. Desdemona/ imádkozzál, kezeld fainul a faszt, te béna/
fűztem én a csajt, most a kölkét elli ott, mint Misdemenor/ olyan csaj kell, aki a sarokra megy a gagyié'/
és fagyié'/ ha nincsen tampon/ olyan forró/ aki azt hiszi a Gaultier egy sampon/
és csóró/ egész nap csak sütteti a seggét a gangon/ és nem szívja el a szkankom/
olyat cigizik, hogy elmegy a hangom/ de frankón/ 

(Refrén) 
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem/ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem/
de nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt/ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt/ 

(Újonc) 
És már nem is kell más/ csak két külön szám/ havonta mást használsz/
befogom fülem, szám/ csak éppen ki nem szállsz/ ha Westel 900/
mi lesz már?/ csak kilenc ház/ a kilenc vár!/ ez egy társasjáték, ahol a száz az ezer/
és a száz az pazar/ úgyhogy százat veszel/ minden egyesből leugrik egy nulla kettes/
és még kurva kedves vagy, a mérleg necces/ így lesz a kilóból kiló húsz, egy az kettőfél/
mindenki attól fél/ hogy tisztán két kilót húz az üzletfél/
minden másnap/ ha nekem nem hiszed, akkor hidd el másnak/ 
hogy elmész egy partiba és alád ásnak/ aki tartozásba' van nálad, annak szar osztást ad/
valaki más, és azt mondja, hogy te voltál/ úgyse megy oda hozzád, hogy: mi ez a szar, ne oltsál!/
ne add a pénzt, jó? és ne kezelj le!/ terelj be egy cigivel/
a szatyorba lett beejtve, felejtsd el/ hogy pont miatta bedőlsz/
ez egy mocskos meccs, ha nem köpsz, akkor leülsz/ 

(Refrén) 
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem/ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem/
de nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt/ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt/

(Intro)

(Saiid & Újonc)
Ne csak nézz láss is, van itt még más is
Fáradt áram, szűk ez a bázis
Ez nem rivalizálás, hanem rímelés haver
Ne csak nézz láss is, van itt még más is
Édes kevés az esélyed

(Refrén)
Ha 4 percre találkozunk 2 félbe' átveszem
Ez így 10, ha bukom, a 3-5-öt tesztelem
De nem lesz egy 7 se, mert nem kell a cella-koszt
Ellapoztam ezt a faszt, ezt a faszt, mert szarul oszt

(Saiid)
Én már csak arra lennék kíváncsi 
Minek a sok Gucci, meg a Givenchy
Itthon lehetek Kicsi, vagy csak simán "G"
Ha túlteng a zsivány-chi bennem
Na szoszi kis gádzsi
Akkor most ülj, mint a Finucci
Hogy mit kéne vennem? 
Nem kapsz fuxot, se visa-t
Az kizárt
Esetleg meghívlak, mint Tomekk a Gza-t
Csak jól lokalizáld
A ferde tornyomat, mint a Pisa-t
Saiid más kecóba visz át
Csak riszáld, Money-maker
Merre lesz a séta?
Ha jobban tudod, mondd te, mint Carlo, vagy mint video, a téka
Zeng a tanga, mint a méhkas
Itt egy tequila, hogy még hass
Nagy legyen a hév, mint a békási ltp
Klinker téglás, Kispest meg Bigtétény
Itt a végállomás, álljunk össze kiscsaj, mint az LGT
Mi volt az a pakk, amit a vécében eltépté'?
Ezt nekem hoztad? remélem az arcomra van írva a két alternatíva:
Vagy szopsz, vagy box, mindegy, a cannabis sativa
Az nem amitől dadogsz
Csak össze-vissza makogsz
Úgyhogy ne fogd rá, hogy be vagy szívva

Itt akkezdet, itt akkezdet, itt akkezdet, itt akkezdet...

(Újonc)
Kéne már írni valami általánosat
Valami elgondolkodtatóan ál-talányosat
Mint hogy általánosba'
Vált a lánymosdó
Állandó témává, de az általányadó
Annak, aki betette a lábát, az volt, hogy törött vállal állt a Jánosba'
Alufóliába csavart eufória
Előfordul, hogy a steril tűt EU-előírás ellenére az EÜ szórja
A maguk Dórija meg újra beszúrja
És a mi automata-táras magnónkat túrja
Kajak autoritárius, míg az autó riaszt, ez nem rivalizálás, hanem rímelés, haver

Saїd.:
Túl az első szakaszon/ Saїdnak az kellett, hogy végre megint ütemet akasszon/ és csak aszondja, hogy akinek nem tetszik, az kapja be a faszom/ mer' nem halok meg/ a spanok meg vágják, hogy vakmeleg, amit Akkezdet ad neked/ Saїd-ék hozzák ma/ az igazi ízt, ilyet még nem basztál az országban/ más csak hiteget/ a tévéből integet, dee itt ez most nem hagy hidegen/ a beat-em idegen/ ha nekem nem hiszel, húzd ki eszidbe, és keresd meg az ütemet/ igen, jól látod/ hogy mi vagyunk azok, akik felbasszák az országot/ Akkezdet Phia/ ja...a Streetnoyz szól téged hív az utca zaja, még nincs vége/ aki most nem fals, az velünk együtt mondja, hogy tartsd/ meg a távot/ a kellő távolságot, mert a másnaposságtól másképp látok, és ma másképp járok el/ máskor mások mérjék majd a kellő távot fel haver/ és ha kettő fél/ akkor arra lennék kíváncsi, minek a sok Gucci, meg a Givenchy/ na meg a Phasskivan/ ha a gádzsi kajak szkanderoztatva, most a lecke fel lesz adva/ hidd el, van gond/ Saїd és az Újonc, túl minden rímen, minden hangon/ és, hogy lehetne más MC jobb, ha mind balfasz, abból lesz tűz, hogyha oltasz?/ és, hogy lehetne/ más MC jobb, ha mind balfasz, hogy abból lesz tűz, hogyha oltasz?/

(Saiid)
Inkognitóban utazom be,
A nevem nem Vito Corleone,
És nem is Danny DeVito, tüzet szító 
vagyok, de nem tüzet nyitó, mint Josip Broz Tito.
Hollétem nem titok, tárok, nem zárok, mint Tuto a lakat,
A beat széjjelszakad, kiharapja a füledet, mint Tyson,
Muay-thai-szólással feszítünk a vásznon.
AKPH most új logó leng a zászlón,
Ha puhány style-ban szól a szleng, a spanom rád szól.
Mi van veled ember, mivel játszol?
Azt hallottam rólad, hogy a léből ki nem látszol,
Figyelj oda, mit csinálsz,hogy a rímed kihez láncol,
Mondtuk már százszor, okkal parázol.
Ha a rap is pop (RIP), az egész szakma gyászol.


Ref.:
Hé, Peti, mi van?
Márkó, mi a helyzet?
Én lecsapással kezdtem ezt a szettet (én is).
Ásszal vitte a game-et ez a páros.
Mindig melletted állok.
Na ja, az egész város.

Hé, Márk, mi van?
Petike, mi a helyzet?
Én lecsapással kezdtem ezt a szettet (én is).
Ásszal vitte a game-et ez a páros.
Mindig melletted állok.
Na ja, az egész város.

(Újonc)
Nem az űrből jöttem, de K-pax vagyok mindenre,
A rappem miatt elmarad az éves magyar filmszemle.
Én vagyok a bulvársajtó legjobb paparazzija,
Ha perverz papok vannak, miért nincs pápa-razzia?
Olyan nekem ez a rap, mint egy életbiztosítás,
Mikor belépek, már néznek az érett diszkópicsák.
A pékek nyomják a képembe a szonda ipsost, (haver)
Meglehet, hogy benn a sitten jövő szombatig szopsz.
A volt csajodnál nem jött be a mese-mese mátka?
Ez a jégszikla olvasztó SMS-em átka.
Úgy álltam ki belőle, mint narancsból a szegfűszeg,
Beléptél az ajtón, egyből megcsapott a szexfűszag.
Nézik a szerecsenek, hogy a zsebedbe kábszeret csenek.
Megéri a szerepcsere azért, hogy szeressenek,
Mindenki oldja meg a maga gondját,
Hogyha nem találja vagabondját, mint vak a botját.
Ha kinyitod a szádat, én kifújom a légfrissíítőt,
Mert bűzlik a rapped, mint egy odakozmált goffrisütő.
Anyád már nem szűz, de egy boldog asszony,
Apád mellett nincs más dolga, csak hogy bólogasson. Igen.
Mondom is mindig,hogy: Ó Jézus a Názáreti,
Mikor veszek végre én is Maseratit? (Mi?)
Ó Jézus a Názáreti,
Mikor veszek végre én is Maseratit? (Mi?)

Ref.:
Hé, Peti, mi van?
Márkó, mi a helyzet?
Én lecsapással kezdtem ezt a szettet (én is).
Ásszal vitte a game-et ez a páros.
Mindig melletted állok.
Na ja, az egész város.

Hé, Márk, mi van?
Petike, mi a helyzet?
Én lecsapással kezdtem ezt a szettet (én is).
Ásszal vitte a game-et ez a páros.
Mindig melletted állok.
Na ja, az egész város.

(Újonc)

a nyári űr ma díszdoboznyi bonbon
rumos, diós, kering a sok planéta
hegyekben áll a tejnugát a Holdon
zsebembe szárad édes olvadéka
de holmi krémre, mondd babám, ki gondol
e gejl, cukorkagyári hordalékra
te vagy, kiért ma fájva fáj a gyomrom
savaktól ég, akár az égi szféra
legyél csokimba málna-grannulátum
leszek csigádba jó fahéj, igérem
s ha jő papírod oldalán a dátum
mi majd bután kacagva, kéz a kézben
akár egy-egy falatka, föl-le járunk
a zord idő metál-protézisében

(Saiid)
Aki minden nap megújítja a teremtés művét,
így zengeti meg a szürkét - a nagy bűvész. Az élet-hű lét
engedi, hogy minket a hangok majd elpakolnak,
nem gondolja magát a szónál nagyobbnak.
Nem lesz se mondat, se Nagykönyv,
csak pár hang, pergő-lábdobra belsőt rászórva
csenget egyet-kettőt álmomba.
Zen-élő legenda az erdő szélén. Ősz lévén:
a leveleink párokba, mi meg szó nélkül a sok felhőt
számolva megyünk első számokra -
remélem felnőttem (a) számodra.

(Ref)

(Zeek)
Ahogy zakatol a látomásom, úgy váltom
alatta láma-szinten máson töröm magam,
túl lágy az ásatásom.
Asitok rátok barátom
a vakításotok nem kel(l)-me' nem bársony
se bordó, se bardo
se toldó, se tartó...
Én meg tarsolyba kaptam a társam
a másom varázsát tartom alássan
mert a magány bárhány színes öltővel sakkozhat
marad minden évszak matt,
nem használnak menekvő fényes szavak-
katt....és rádéjszakadt.... 

(Sena)

szikla pereméről szívdobbantva, magasan szállva húznak
mély, alattam a sötétség szája tátva
szívem motorjának belső robbanása
billentyűim dobolnának
nem gondolhatok másra:
hullámaim csókolják az eget
szárnycsapással, napom ráadása
forró napom szép áldása
minden felhő szemében a lelkem két szép mása
ébrenlét, elem, levegő, lebegek
lelked látva..

Ülünk a monoton, ülünk a monoton, ülünk a monoton 
és kész.
Ülünk a monoton, ülünk a monoton, ülünk a monoton, 
ülünk a monoton, ülünk a monoton, ülünk a monoton, 
ülünk a monoton
és kész.

(Újonc)
Borsódi, it's your birthday!
Vígan partizzál, mint egy bölcsész!
Érezd az évek súlyát, itt a lélek boulvard,
Nem tévedsz, brutál az önkép!
Csüggedj, anya, nem kell a show-elem,
Csak markolj rám, ne szégyelld, hogy jó velem.
Ne add a Mona Lisa-t, inkább hagyd a moralitást,
Ennél sokkal jobbat diktál a korszellem!
Elgondolkodtál Te már Mexikón?
Ez neked jár! Ma Te vagy az új sex-ikon!
Már elég jó a nexus, de, ha meglátod a Lexust,
Olyan Rolexem van, nem írja a lexikon!
Vérprofin játszod itt az amatőrt,
Felfedezlek, anya, mint a narancsbőrt!
Már beléd zúgtam random, kint a szabadstrandon,
Van egy jacht az Aranyparton, gyere, avasd föl!
Szerdán megpihenek, hisz, csak félisten...
Gyere muter, legyél az új fétisem!
Tetkós lábszár, merdzsós lájfsztájl,
Nem komáztál így még egy férfit sem!
Nem mondod, hogy nem vagy Aphrodite, és?
Kajakra megkapó az apróhirdetés!
Én a pesti Artemisz, ütős, mint a faltenisz,
A dumám akkreditált asztro strihelés!
Itt az angyalarcú rakló, gettó-agglegény,
A keze ott van minden gádzsi farzsebén!
Megvan a kémia, de monogram miatt
A monogámia, Bébi, csak vakremény.
Tudom, szexista az íromány, de free your mind!
Csináljunk a Kiskegyedbe friss botrányt!
Mit ér a szívizom, ha szív is szilikon?
De, hogy mennyit szolizom, Drága, azt bízd most rám!
Könnyű ez a pacal, mint egy babydoll,
Ma tornát tart a fitness nép idol.
Lehet, hogy Háry János, Te se vegetáriánus,
Míg itt áriázok, bróker vért iszol!
Csekkeld ki az óvszer-officert,
A zsebemben van az egész Orczy-kert!
Itt a tantra terminátor, ne tarts a testi vágytól,
De, ha nem csipázol, Mama, akko' sok sikert!


(Refr.)
Kinyomod a marokkót?! Nekemtenee…
Leléptél a sarokró’?! Nekemtenee…
Bebúrod a sminket?! Nekemtenee…
Te vagy Jada Pinkett?! Nekemtenee…
Én álljam a nonfit?! Nekemtenee…
Nem pálya a combfix?! Nekemtenee…
Csámpázik a lakkcsizma?! Nekemtenee…
Ja, hogy be vagy baszcsizva?! Nekemtenee…

(Saiid)
Az sem baj ha csecstelen, mi van dik?
Skalpot gyűjtünk, mint a Becstelen Brygantik
Te is hamar rászoksz, Gucci-sálban krákogsz,
tátogsz, mert itt mi vagyunk a divat dick’…
Lehagyjuk a végét, mint az autogum’
a lukba vakon’ túrunk itt a rangon túl,
angolosan távozunk, nehogy meghatódjunk, 
hogy helyrehoztuk a hangod mint az auto-tune.
„Lustálkodunk” egész nap vasárnap,
szombaton meg „bujasággal” zabállak
„torkos” lesz a péntek, és mások csütörtökön
tényleg „irigyek”, mert kajszira kamáznak!
Szerdán már „kevély” mert szép nőnek tűnt,
kedden még „haragszik” - az egész cég zöldül,
vége a hétnek minden hater „fösvény”,
fukar a szóval és ez így már hét-fő bűn.
De ne félj anya kimosunk mint a Zanussi,
nem lesz már szálka a sok fapunci,
nem kell hozzá lé, mert ha csak a mani van,
akkor Manitu szerint minden manusz rí.
Azt hiszi, alamuszikra nem mozdul a pussy,
vagy csak apucikra, de az csak habiszti,
pattan a jó szikra, a megvásárlós faszikra,
aki tahitiba visz ki, vagy jön a hiszti.
Lehet azért jár akkora tűsarkúba,
mert akkora állva, mint a Too Short ülve?
Nem baj adjál tíz sört, legyen rajtad kis short,
és majd belédbambulok itt a műsort tűrve!
Mondtam már, hogy fogjad a kamerát?
Adj a numeráról egy nagytotált! 
Saiid nem ver át, csak hogy jó legyen,
szerinted melyikőnk nem perverz, vagy abberált?
Lehet prűdnek tűnsz, csak azért szóltam be,
csak egy kis kalandot kínáltam fel kölcsönbe,
most pironkodhatsz, de ha az ajtót becsukjuk,
már csak mi látjuk, a pilácsot ne oltsad le!

(Refr.)
Eljátszod a nimfót?! Nekemtenee…
Nincsen meg a pinkód?! Nekemtenee…
Anyádéknál Húsvét?! Nekemtenee…
Nem nyeled a húslét?! Nekemtenee…
Egész nap panaszkodsz?! Nekemtenee…
Mi van, elgurult a Xanaxod?! Nekemtenee…
Elhagytad a szemfényt?! Nekemtenee…
Énekeld a refrént?! Nekemtenee…

Élek, s ez ritka alkalom.
A fény kisujjnyi, törtfehér
sugár a kertiasztalon.
Tán megjössz, mire körbeér.

E nyári kert az árnyaké.
Nyugodt ez így ma. Gondolom.
A fény, akár az árpalé
szivárog át a lombokon.

Ma mégse jössz. A sarkon állsz.
A nap korongja fölragyog:
ezernyi égi vaskohász
locsolja szét a sörhabot.

Tudom, hogy ez nem épp vidám:
e nemjövés, e ócska szesz
--élek, s ez nem az én hibám.
Igérem, orvosolva lesz.

Szakadatlan dagad a banda szava, ha maradsz 6 csajjal alhatsz,
ha csalsz dzsalhatsz a karszalaggal haza.
Ha kalap szar az alaphang, azt a csapat majd hallhatja
ha arcba csapatnak, ablaknak halad a vak faszkalapja.

Csámpán másznál Márk vállánál cápát látnál, s hátrálnál.
hálás sámántánc számánál pár gáláns gálán má' átvágták,
számláját áfázták, várnák háttámláját,
s bár hányását pásztázták,

szervezetem ellen termelt szereket nem leltek,
ellenben ez zsebre megy, ember ne nevess,
mert szerzek egy embertelen szerkezetet
sereged egyenesen mennybe megy,
embertelen kezdet-gyerek esztelen verse nem gyenge.

Nézzél VV-t és BB-t élményként TV-n és DVD-n,
éljél hétvégén fénylényként!
Féljél cégnél, tépnéd szét térképét?
Én szétnéznék ép észnél, égnék szép kék égnél!

Hisztis kis csitri, simlis kis kifli
csiribiri rím-irigy szingli cimbid vidd inni!
Csinibini kis díszszintis, bindzsi Pilinszky,
piti sigidi-migidi-s klikk, dikk, itt így illik írni!

Pont most gondolkozol kórokozó logómon!
Combodon folyó sok ondó - csoportos csókolózó-show.
Kokótól korgó gyomor, bordó poroltó
okosoktól ódzkodó konvojomból lopott nyolc doboz szópótló...

Közös öltöző? Költözködő ösztönből hömpölygő
övsömörtől őrjöngő öt szőrös döglődő bögöly...
Öklön-pörgös öntöző, örökzöld lövöldöző,
ösztönző ősöktől öröklött török-köröm nőttön nő.

Full puhult butult guruk, hugyunk hull, úgy úszunk,
Turul? Pull... untuk, plusz új futur gurul!
Klubunk kultusz, utunk túsz-busz, úgy fuss!
20 kurzus húz, plusz pusztul unt humbug!

Hűs bűzt küldünk, tű-bűnt űzzük!
Szűz fült gyűrűzzük, küzdünk - üdülünk
tűz gyűrűt fűtjük, űr-zűr kűr füttyünk
ütünk sütünk űztünk,
jüttünk lűttünk, gyűztünk

Újonc:
Magyarország...mi a fasz van veled?
Én már nem tudom, mi a fasz van.
Mindenki feszeng a kamura. Mindenki gengszter. Mindenki modell. Mindenki tökéletes.
Kinek bizonyítassz?...Magadnak?
Nézzél tükörbe, és bocsáss meg annak, akit látsz!
Mindig a kurva pénz, a della. Amiért felfelé nyalsz, és lefelé taposol.
Nyisd ki a szemed, és ne csak nézz, láss is bazdmeg!

Neked nem kell így járnod , ha nem tudsz így menni
Itt nem tudsz mit tenni
Csak a szöveget kenni
Mondd, hogy: ”enyém a srác” mint Brandy
Mint Vienettát enni
Pont úgy kell vendettát venni
Mint a Hardaway Penny
Vagy Allan Iverson
Végre rendet tenni
Áthúzlak két-láb-kettőbe mint Kenny
Anderson , nem okulok a rendőrszón
Eladom neked, de nem adom olcsón, mint a Penny
Market, úr lett a duett
Míg a kvartett csak kárt tett
De elfújta a szél mint a Scarlett
Ez a szöveg büntet, odabaszok bárkit
Megveszlek kilóra, mint a Rockets a Barkley-t 
Aztán lógva hagylak, mint egy Anjou-márkit
Megviseltelek , mint a bakasor az Ákit
Ez a hipHop I-FOR, haver állj föl és "die for"
Hidd el, csal ez Lopez, mint a kámfor
Mondtam már százszor: okkal parázol
Ha lopsz, beszopsz, ha fikázol, ráfázol
Mikor a zöldfülű gázol
Ez az égszakadás, nem a könnyű nyári zápor
Itt a csontodig égsz, vagy bőrödig ázol
Itt a bátor kántor
Meg a divatdiktátor
A rímkreátor
A devasztátor
Meg a lebasz párszor
Szevasz, mától nem szívatsz, bárhol és bárkit
Akkezdet gátol akárkit
Blokkol, ha támad, áthúz átzsákol
Rávesz a jóra, aztán hátulról páhol
Mint mikor sátor a tábor
Mégis lovagol a gádor
Vagy balközép páholy
És mégis leápol
De soha be nem sokall az Újonc szavától
Mert eljött a nap, látom az erdőt a fától
Ez a IX. Kálvin nem a József Nádor
De kurva mindegy az egész város sztárol
Szavamra Saiid minden más lesz mától

Saiid:
Ez itt most nektek szól
Nincs, aki megtisztul
Akkezdet drog, amit Pest adott és Pest is szúr
Itt a rímekből álló test kigyúrt
Amit esküszöm jobb, hogyha megtanulsz
Mint azt, hogy ha firkálsz, jobb lesz ha este fújsz
Meg hogy nem kell színésznő, kit a Geszti kúr
Nálam nem besötétedik itt az est kigyúl
Ha monitor a fejed, mondd: Akkezdet cool
A Streetnoyz szól, a Akkezdet rulez
A flexem fúr ezentúl
Mi a faszt iszol fool?
Egy elem sem fürkész, de a Def kiszúr
Pedig két csíkon, két exen túl
Se….nincsen zsetonom
Se tanúm
De nem a kék szép, hanem a csíkszem az etalon
Szétesel, mint össze-tixelt szék a betonon
A diszlexiás küklopszot betolom
Két betaloc, egy dedalon
Ja, Mi a neve baka? Bux? Nincs is szebb név
Nézem az indexét
Dik, az inged szép
Csak nincsen benne bicepsz
Mi vagy te biszex?
Hé! A homok! Fújj, mint Szfinxnek a seggét
Akkezdet kit szed szét
Kint a klipszemlén
Túl sok volt a pixel, amikó a fixtévén
Mixelté egy Snickersé'
Szünetben seggeket vixelté'
De miszter hé!
Nincsen gigszer, és nincsen lé
Sok a hazudék Winditschgratz
A della meg csak csúszik, mint a slick-es léc
Peace testvér
Bent A meg az I
Két ponttal, kint S-D
Mentál vezeték
Ép lélek az ép testér
Fent áll letaszít
Épp úgy van két esély
Backside, mint a magazin
Én olvadok M-O-S-T

(Újonc)
Előttünk fénylik az arany közértpult,
Nem mind arany, ami fénylik,
De mérlegen a kövérlúd,
S ha interlude legyen kövér,
Jegyet vált a Wacuum,
A csonka loop ma körbeér, mint a körzetén a várbusz.
Kihagyja a sure shot, mit vár a sorsától?
SZTK-s a sorszám, de beszámítja a sörsátor,
Nem aerobic a disznótor, ugrókötél rímek,
Tizenhat zsinórból, elválaszthatatlanok, mint rabbiktól a …
sok MC tesped de csak lusta hasba de te,
Egy anyanyelvi karizommal randizol.
Igen, Love Me Tenger, engem nem teszel lóvé egy samplerrel!
Ott vagyok, mint Dracula az OB-n, mint a gázszámlán a szeptember,
Egy szót írok az is rímel, te csak ragra tudsz-tucc!
Felkapnak és csak a vízzel, mint egy strandpapucs.
Zastavás raszták, Megasztár gázsi,
Ha a rongyot is, de mind csak ráz,
Ne csak NAS, láss is!
Nem vagyok én hittan-magyar,
A legutóbb is átlátszóra ittam magam,
Igen, azt hittem, hogy Whisky-Cola
Az ablaktisztítóra, neked a Vis Maior,
Nekem a Város Major,
Ha majd egy friss májról álmodok egy sáros padon,
Be pa-rasztásodtam, ha beúszik a refrén, most táncolok a cefrén,
Fonok kolbászból nyakláncot,
Jártassad apunak a csőröd édesem!
Forr benned az akkusav, te sexy GSM,
Minek a csavarlazító
Para, parancsa vérlázító!
Nem iszok én má’ soloba,
Köki gyere má’ be baszott
estéket tettél a fénymásolóba,
Mint a Köpi general
Meg az anti-kussolós,
funky tantrikus country-beat briganti,
két gigantikus junkie,
A fűtől és alkoholtól alkotó,
Tuti befutó, Rába Eto,
Vagy aurafotó, agyba befurakodó,
Metafora kór, dobd a platóra a kordzakós,
Forralt boros korszakod, ha lerakom a szót.
Lazán megvárom, amíg mint vocoder lecseng,
a poszt-modern és felváltom a pendrive-om legenda!
Ez az ország egy porzsák, mi vagyunk a morzsák,
Egy szem koszok, ecce homok,
Leszel még ébren míg visszapihensz,
Nincs itt happy end, ezek vagyunk por és Hamu Sappiens, Hamu Sappiens!

[Újonc]
lelkiismeretem tiszta, hiszen veszem a tiplit
asszed nincsen ennek esze, hisz ez mindig csak szív
tiszteletem teszem tolvaj nyelven: kasta la vista
ingyen eszem-iszom-baszom, Pesten csakis ez dív
mert: kicsi a stíl
ez a new deal
nagyanyádtól nyugdíj
aranyfog-híj
"míly mísz" ez a legújabb íz
mondd a kamerába, hogy: csíz
hisz nem csak dísz
ha az overálba raksz tízezerér' Breezer-t
teletankolsz egy diesel-t
és kurvára nem fizetsz
bennem bízhetsz bébi, nem vagyok kleptomán
mondtam tán, hogy ellopnám
a saját apám laptopját?
aztán eladnám, pont mint az Alcatelt
visszavenném, mi az enyém, és még háromszor adnám el
vagy gandzsa kell?
akkor is nekem szóljál
bárkinek vámolom a dzsóját
neked rakok mellé szóját
szerinted érdekel?
hiszen temérdek elcsalja az adóját
beüti a luxushajóját
aztán bevallja a bóját
aztán meg szépen dolgoztatok illegál
a széfbe beintézve kézpénzbe sok milla áll
az idióta meg fizeti a tébét
én egy jó idő óta csak egy nagyképernyős tévét
tervezek, ami a lapterjesztő cégé
ahol az élvezet miatt éjszakánként cédét másolok
mér' ne vinném ki a piacra szombaton, csak pár sarok
egyébként már szarok
mindenbe bele eleve, amit eddig elmondtam, az az egésznek a fele, vagy a tízede
tényleg nem hiszed el? kérdezz meg egy szarut, nekik a gyros-uk van fizetve

[refrén]

[Saiid]
induljon a banzáj Bonanza
szállok fel a griffel a transzba
ahogy összeáll a mozaik, mint Ponza
itt mifelénk a gandzsa a népet vonzza
a spliffet begyem szívd fel
ne üss luftot, mint a hansa
mintha be-beefel
az újdonsült kam Esperanza
kibaszok vele, mint a Herkules a Piffel
kimosom a szádat Ciffel
nincsen sansza
az Újonc küld vágott hegre plast-a-hansa
azt keresd az új Don hűlt helyét, ez már nem Kansas
totó! én: Don Qijo-Te: Sancho Panza
ha nálad van, csak úgy lesz cigó, mint gitáros a riffel
itt Akkezdet Phia péhával, nem effel
ha beblöfföl a kanca
akkor lesz csak kanszag
mint VSZM, meg menza
spanom ez berántó
az behajtja
faszom eszperantó
ez beretta
ne beszéljen a Benz, csak a Man, mint a Sunz of
képben vagyok gif-fel meg tif-fel, nincsen cenzor
ha blatt van aggyá' treffet a pikké', mint a Nelson
segíts maga-Don, mint Vincenzo
én többre viszem úgyis a treffel
pedig nincs vonó csak hustlin' Hugh Hef-fel
nem muszlin, nem Tálib a Kweli mos' nem Def-fel
mint Marylin Manson ne bassz ezzel

[refrén]

[Saiid]
szoszimó
ahogy a rímek szele megcsap
mint a Dagi Moe
kifekszel, a fagiforod szedd csak
a vastüdő ma nem nyeri meg a meccset
nincsen szerencséd ez is game, mint a Black Jack
ne felejtsed nincs más szentség, csak egyetlen: Akkezdet
a tápláléklánc tetején a legkegyetlenebb egyed
idd a szöveget a meggylét, vagy meggyleved
vagy megvárod, míg szomjan halsz? nekem egyre megy
minthogy a legyek (ha?)
vagy a Gyűrűk Ura legyek ma
mindegy, Saiid pályán négy negyed
nincs apelláta
vagy lelépsz vagy lenyeled
mint a Capellába
a kárszeged
naker dráma, legyen Cegléd, Szekszárd, Szeged
jó a zöldetek, nektek vaker máma
M.O. igazi rémálma
dik a Kálvin, Bakáts teret, róla szól a fáma
told a dzsókat orrba-szájba

[refrén]

Yes, Yo, Yes, Yo, depresszió.
Moszkva téri gombapresszó.
Presszó, presszó, gomba, gomba.
Olcsó sör, Hubertus-bomba.
Gomba, gomba, gombafelhő.
Atom villan, gondfelejtő.
Atom villan, gomba, gomba;
party van a Pentagonba.
Jó a kedvem: relax, relax;
Pax TV és lila Xanax.
Relax, relax, jó a kedvem,
fejtsük meg a rorschach-tesztem.
Um-boom-bastic, lava, lava.
Baklövés, száraz baklava.
Baklövés és baklavás,
gyros-szaftban baktatás.
Baktatás, bőr aktatáska.
Én a felső oktatásba?
Minek nekem PHD?
Nézd, hol tart a P. Diddy!
Egy, kettő, egy; mikrofon check,
T-mobile csekk, miből költsek?
T-mobile csekk, egy, két, há'.
Én reppelek, nincs SZJA-m.
Nincs SZJA, ÁFA, EVA,
nem fizetek, a-a, NEVA, EVA!
Nézd, hogy elszúrta a Kozsó, haver,
ő már magánvállalkozsó!
Míg te "keep it real", én keep it Rilke.
Egy-két híresség kell minden rímbe...
Hagyjad má', tod mi volt a real?
A konyakra a rivotril, az real!
Ha szólok, te vársz egy pár percig.
Én slágfertig vagyok a ráckertig.
Annyi a költői énem, hogy Budán, Pesten,
egyszerre veszek részt 2 verses esten.

(Újonc)
Hogyha tele nincs a hold, nekem akkor is, jaj de dzsukel
a telivérfarkam, nem kell holnapig csahold
haver-masztiff! Mosmá' ténylegileg kezdzsukel!

(Saiid)
Kezdet Phia - Cs. az Artos, na mi a pálya öreg harcos?!
Nekimentem egy ciginek, hallgasd a hangom karcos, mint a bilibe
a szarom szélén a légy, úgy nyaldos a Gizike!
Ez kasu-vicc ez sláger, Saiid szennyet kicipel,
és egy Jackson-os kamu-spiccet ráver a cicire
ha kár kell izibe, Márk nem viszi be
a zaciba, kóstolj a nacimba kicsike!
Mindegy ki kit cukkolt, ez nem csak beat, szív-support
mindegy milyen instru szólt, figyeld az instruktort!
Hiszen nincs is magyar paletta,
legfeljebb a spaletta, az is a Wacuum alatta.
Nem kérdem azt hogy: a' lesz a' Vanessza?
utólag majd tudom, hogy a' lett a'...
Ahogy az Újonc mondta: nem kell ide szalvetta,
hesszeld a poéták játékát és hajnal hasadtáig
nyaljad a hasad tájékát a sarokba
mert megint szart tett a tűzre a málészáj
harapj saját faszodra, mert tűt tolok a karodba!

"Semmi sem véletlen az életben,
hip-hop: megfürdök a béremben,
de nem a véremben, denevérember...
fizess töBbetmen!"

(Újonc)
Vezetékes spagettipánt járatja veled a Bolognát
James Beau Mond-ját, felvesz egy tulipántos topánt
egy kaptafán, és nyomatja a kaputelefánt,
ahogy a honatyák mondatják,
amikor gyóntatják a klott-gatyád hónalját.
Conan a barnás,a Barbie babát verbál kérdezte, hogy: hol van a bor-bár?
És mindezt vékonyan, félvállról veszi a karját,
háta közepére kívánja magát, mint a farhát,
megrázza, mint Krisztus az elektromos vargányát,
aztán telehányja a gány járgányát.
Most mesebelitélt arcára sült vashárfa, szoba-kerítés
a hiánya kicsit Terikés, vese-veriték.
Te is úgy összemész tőle, hogy csak a homlokodig érsz
mikrokodilkodóskodol, Kodolányis kobold-lány is pogóz egy kollokviálist...
Viéri is de Dante is alig éri el a szintet,
tizenketten akváriumí szentek abszintot tüsszentek,
Haver, a már pedigrém, a még pedikűr, a hetedik űr
szemem alatt retikül, le nem heveredik, ül.
Hosszacskább ideig áll, s végül beleremetül.
Anélkül, hogy megkérdezné betekerem-e-kül?
Tüllszoknyába tűzkolbászt rángat, rágja az űrszondát
Türkisztánba egy alsógatyába tűrt pisztránggal.
Már be sem állsz, ha a bechamel rontja a hasad el,
szívem mortadella, humort ad el a raccsoló sztracsatella.
Bestseller lett Priscilla Presser, resztelt zellert
eszcájgja vikszolva, vegyszerrel desztilla,
testcsellel jut el Keszthelyre,
képzeletBen Stillerrel a füledig szólva,
a szemed ixelve, szívszaggató szigszalaggal
Pick szalámi pixelbe, belekötni egy pulóverbe egy prémszarvast,
egy bulldózerrel testvérfarkas szép szerrel,
amíg szárnyaszegett körömrágó holló
egy örömlányról vasszeget eszeget...

"Semmi sem véletlen az életben,
hip-hop: megfürdök a béremben,
de nem a véremben, denevérember...
fizess töBbetmen!"

(Bobakrome)
A-R-T Csaba kent bent,
itt a Wacuum week-land Batmenek, szleng bang camp!
Régi suli, adóvevó kabala lelőhely
De röhej, hogy a boss-od folyton beöklel.
De csapódik a peace, hogy mindig legyél csíz!
Egy csikk hittel több csík hitet önt, csíp.
Pózom legyen híd, hogyha kellemes a weed,
csicsergem a csibe-csapzott csitt-csatt chi-t.
Ki a jobb, senki. Én? Ő se.
Nem vagyok nő se, és nős se,
csak minden nap hőse, mégsincs egy csepp hő se.
Itt a kezdet őrsbe, jesz a Phiúk őse!
Dugó egér a WA várat védi.
Dugovics Tuti vagyok, meg a Frédi, meg a Béni.
crazy, energie building
Rézi, aki ott száll a füstben, mint a prézli
420 beüt, vagy 2005 betűt
egy night-csárda szerűt keresek, mer' lehűlt
a légüres levegőben lebegő band
vedd a derűt, mint a nedűt délidőben.
Szó/verz ion lakk díva Kata
tikk-takk-tikk-takk szí a taxiba
Pancs-bicska, hess!
Pofára ne ess, mert az Artos szentölt vízzel lefest!

Semmi sem véletlen az életben,
hip-hop: megfürdök a béremben,
de nem a véremben,
denevérember...
fizess töBbetmen!

Semmi sem véletlen az életben,
hip-hop: megfürdök a béremben,
de nem a véremben,
denevérember...
fizess töBbetmen!

Bobakrome:
Artos Csabika, Ő büszke apuka
szíve tiszta szív, nevet rajtunk és mégsem szív
inkább szívvel-lélekkel, becsületes, kemény évekkel
kajak tényleggel, tényekkel, érvekkel
Rád érdemben nézek fel!

Yo... Yo... 

Nem az űrből jöttem,
de K-pax vagyok mindenre,
a rappem miatt elmarad
az éves magyar filmszemle.

Én vagyok a bulvársajtó legjobb paparazzija, perverz papok óta
nem volt páparazzia.

Olyan ez a rap nekem,
mint egy életbiztosítás, mikor belépek már néznek
az érett diszkópicsák.

A pékek nyomják a
képedbe a szonda ipsost,
meglehet, hogy benn a sitten jövő
szombatig szopsz.

A csajodnál nem jött be a mese-mese-mátka,
ez az én jégszikla olvasztó sms-em átka.
Úgy álltam ki belőle, mint narancsból a szeszfűszeg, beléptél az ajtón, egyből megcsapott szexfű-szag.

Yo, nézik a szerecsenek, ahogy a zsebedbe
kábszeret csenek,
megéri a szerepcsere, azért, hogy szeressenek.

Spanod is oldja meg a maga gondját, 
hogyha nem találja a Vagabondját,
mint a vak a botját.

Kinyitod a szádat,
kifújom a légfrissítőt, mert odakozmált gofrisütő-szagú a lehelleted...

Haver... valaki lőjje le...

Nem az űrből jöttem, de k-pax vagyok mindenre.A rappem miatt elmarad az éves magyar filmszemle. Én vagyok a bulvársajtó legjobb paparazzija, A perverz papok óta nem volt pápa razzia?
Olyan nekem ez a rap, mint egy életbiztosítás Mikor belépek már néznek az érett disco picsák, A pékek nyomják a képembe a szonda ipsost, Meglehet hogy bent a sitten jövő szombatig szopsz.
A volt csajodnál nem jött be a mese mese mátka, Ez a jégszikla olvasztó SMS-em átka.Úgy álltam ki belőle, mint narancsból a szegfűszeg, Beléptél az ajtón egyből megcsapott a szexfű szag.
Nézik a szerecsenek, hogy a zsebedbe káb'szeret csenek. Megéri a szerepcsere azért, hogy szeressenek,
Mindenki oldja meg a maga gondját, Hogy ha nem találja a vagabondját, mint a vak a botját, Amikor kinyitod a szádat én kifújom a légfrissítőt, Mert bűzlik a rapped, mint egy odakozmált gofrisütő.
Anyád már nem szűz de egy boldog asszony. Apád mellett nincs más dolga csak, hogy bólogasson. Mondom is mindig hogy ó Jézus a názáreti Mikor veszek végre én is Maseratit.
Miből van a Vasarely mi, szakadjon rád egy mázsa geci. Rendezzünk a lépcsőn antik váza rallyt Zuhanj rózsaágyásba a seggedbe zuhanyrózsával, Járj egy szurony rozsdával megírom suhanc prózában. Zuhanj rózsaágyásba a seggedbe zuhanyrózsával. Igen, mér'? Ja... 
Azért mert más MC azt akarná hogy dúdold dalát, Én csak azt hogy kapd be a faszomnak túloldalát. Kólázós kupakolás, mesés látomás Pedig nincs is előttem más csak egy vesés lágy tojás.
Olyan rekedt a hangom, mint a Misticalnak a tarantullán, Csak várom hogy elhúzódjon már a torokgyulám.
Ha valóságot akarsz, olvass Móricz Zsigmondot Soha se nem mondtam, hogy mindig origit mondok. Mondj egy esti mesét mint Benedek Elek, Ha benned alszom el kérdés hogy benned-e kelek. Kérdés, hogy benned-e kelek.

Budapest füstös nappalim, 
ahova talpig fáradtan
érek haza aznap is,
ha éppen otthon maradtam.

Budapest a dús szád. 
A Duna a mosolyod,
ha fürdéskor a duschbad
épp az ajkadon csorog.

Budapest az önmarcang,
a hídvám és a sarc.
Egy elmemélyi néma hang.
Egy arc nélküli arc.

Ha szélesebb lenne,
lehetne gyúrópad.
Rajta tricepszezne
egész Európa.

Budapest az éjszaka:
egy lehordott zsúrnadrág.
Épp hogy egy kissé szakadt.
Épp hogy túl nagy rád.

Tömény szoknyaköltemény.
Klasszikus, de kortárs.
A konformizmus kosztümén
Pest a mélydekoltázs.

Budapest izzadt, sós ing
csak úgy belehányva
Európa shopping
papírzacskójába.

Pánik és malteregó.
Kis szájszéli komplexus.
Egy kifosztott Tesco
polcán hagyott konzervhús.

Pest: erkélyen disznót vágni.
Lakótelep, terasz, kiskád.
Hogy tavasszal a Kosztolányin
virágzanak a rasszisták

Pest a füst, az alkohol,
adatok a vérben.
Pest, hogy feszt italozol
akkor is, ha épp nem.

Pest, hogy késni megszokol,
Pest, hogy nem is méred.
Pest egy lusta metronóm
nyelvén az eltérésed.

Pest egy kimustrált szokol
porlasztotta éter.
Szemcsés hanghullámokon
megszakadó vétel.

Budapest borsósüket
fal mi befogja fülét:
Féli megértésüket.
Pest rossz hallókészülék.

Pest: gyors lakóházak,
lerakat és outlet,
az elme alagsorában
egy kiadó ötlet.

Pest a lakáskultúra,
s hogy realestate kívánok.
Pest a jólét kontúrja:
dívák és díványok.

Város túl a városon.
Ahol várom, ott van.
Pest egy távoli rokon
épp látogatóban.

Talán én is Pest vagyok...
Pest a pestiségem.
Pest,hogy rég Pesten lakok,
s nem lettem pesti mégsem.

Egy rag, mi rossz helyen csüng.
Egy képző, miből jel lett.
Pest, hogy elbeszédülünk
folyton egymás mellett.

Pest, hogy az ív inspirál,
ha körhintál a rím, a stíl.
Pest egy tele írt spirál
lapon a rotringlispil.

A szókötés, a kézimunka,
egy kényszerből felvett
póz, hogy egyre csak magunkra,
hogyha öltünk nyelvet.

Pest az etvasz és a kunszt,
hogy mersz még bravúrozni.
Pest, hogy végül megtanulsz
bilincsben azsúrozni.

Budapest egy gruppen,
mi egyszer tán elszinglisül.
De most tág, s ez így gutten:
dugjuk dajcsul s inglisül.

Elégia és pátosz.
Pest hogy már csak körben...
hajón belül lapátolsz
egy felmosóvödörben.

Hogy a halált vállalom. 
Pest: kő az epében.
Szép, gömbölyű fájdalom
az ország közepében.

(Saiid)
Egy Házam van, annak az Égbolt a teteje,
padló a végtelen Föld, falak nincsenek.
Apám a Nap, Hold Anyám, Csillagok a gyermekek,
határtalan horgolják illatok a kertemet.
Óceánkád, láng a lámpa, arcom tóban mosom,
hegytető az irodám, ottan, józan gondolkozom,
harmat-fűbe hajtom fejem, gond egy szál se, völgy a fotel,
Hotel Kontinens-tál, a 6 csillagos motel.

Tetőm színe minden nap azúrabb a vártnál,
egy vendég sem kérdőjelez, ki az Úr a háznál.
Hisz’ minden istent szívkamrámra varrt a karma
kezembe Tórát adtak, és mégis hallak Allah!
Három igaz lányom, mindnek kezét kérték már,
Igaz, három fiam mindig dobálta a féltéglát,
három olvasmányom az évezredek élték át,
ezek büntető törvény-könyvek, az igazi BTK
Anagram-mozaik-kódban lapozom a Bibliát
Betűit Ismerve Belülről Láthatod Isten Arcát
Kinyitva Olvashatod Rögtön Allah Nevét,
Tézisek, Ódák, Regék Alkotják a Tórát
(de) cenzorok álfordítók, nem maradt semmi más
mára már, ez csak olyan 50-50 Szentírás,
II. Emanci Pál Pápa, lelkek kőházakban lesnek,
felfele, de az Istenek a fejükre estek.
Ezer hamis próféta, a gittegylet leszed!
Van fogalmad arról, hogy a hitgyülekezet
mekkora biznisz?! Én az égbe tartok kezet.
ez a markát tartva hitpénzből BMW-t vezet.
És tőlem kérdezed, hogy miért vagyok mogorva?
Tövis-korona - új Toyota Corolla.
De persze újkori imposztorok nem jutnak csak pokolra,
saját-Sátán kezében gyorsan jár a motolla.
Jézust nem érdekli a vallási reklámszakma,
csak hogy a valamivé válás feltámadna!
Én tisztellek, ha hiszel az egyházadban
De ahogy az elején mondtam, nekem egy Házam van.

Egy Házam van, annak az Égbolt a teteje,
padló a féktelen Föld, falak nincsenek.
Apám a Nap, Hold Anyám, Csillagok a gyermekek,
határtalan horgolják illatok a kertemet.
Óceánkád, láng a lámpa, arcom tóban mosom,
hegytető az irodám, ott tan’, józan gondolkozom,
harmat-fűbe hajtom fejem, gond egy szál se, völgy a fotel,
Hotel Kontinens-tál, a 6 csillagos motel.

Berántotta a kiszuperált Supra-m
Egy Sopranos szintű szoprán hangú ukrán
Egyre szaporábban ugrál, mert felvittem a cukrát
Hasonló az iparág, a szakirány, ezér' smekkel ez a szaki rám
Gyomromban a csikarás, ha meghallom a Shakira-t
Születtem volna siketen, akkor a sikedem-sikedem-nek
Is lenne nálam sikere, zsugorodik a zsigerem
Izzad a tenyerem, ahogy a chi-t nyerem
A csakrámból haver, csak rám jön a csuklás
Megkérlek, hogy csapj rám jól, megkötötted a Casco-t
Támaszd be a feszkót, kapaszkodj
Itt jön egy jobbkezes
Egy jó közepes tempónál a BKV a kezes
A totálkár
Ott a tokádnál, meg a bokádnál, látszik, hogy beokádtál
A lopott Mazda-t hozd át, az orgazdát baszd át
Érted? A verdával verd át, ha elmentek durrantani
Repül ki az ablakon a Duran Duran kazi, mer' urambocsá
Ha egy kam-Lancia-val bejárod egész Kambodzsát
Én vagyok a kampós csávó, a Campona-ban kommandózok egy kampónál

Kinézed, ellopatod, előtörötten megveszed
Összerakod, eladod, veszel egyet külföldön
Behozod, letöreted, bőrkabátod benne hagyod
Ellopottnak nyilvánítod, megtalálod, eladod

Igen, én keverem azt a cián esszenciát
Ami kicsinálta eminenciád eminens fiát
A gonosz evidens, hogy rezidens a rezidencián
Ahol ki-bejár egy regiment eszement piás
Éjjelente feljelentenek, hogy minden király
Mondtam neki, érted már, hogy az életem a partira mér ment rá?
Apám bennem egy vérmes vérmedvét lát
Aki szívja magába az élet kéjnedvét
De hát, ne mondjál végképp ilyet
Hogy nem hozol még két piát
Meg előbb-utóbb egy pinát
Figyeld az utópiát
Ez itt a kezdet kölke
Tedd a lábadat ölbe
Szorítsd a segged ökölbe

(Újonc)
Utolsó chat a szobában.
Nicknév: Cset Tamás.
Jelszó: Bunkeszliga.
Privát üzenet küldése:
Partner: Cyber Lolita40000
Ya!

Külsőd és jellemed, anorganik még.
Nem tudom te kellesz-e, vagy csak a nicknév.
Elég a sorszám, a karakterek.
Nem kellesz hozzám, hogy veled legyek.
De ne félj, CyberLolita40000,
már magát gyógyítja, mit megnevezel.
A szervetlen szerelem, szüttyögve ér el.
Feltölt, bufferingol, mint egy trailer.
Belül egy vérző Intel processzor,
minden ölelést és csókot kiszámol.
Minden adatot kijelez, azon gombot-nyomban
utat, időt, tompa hajlásszögek
pontos értékét. Minden hajszálcsöves
fizikát a vonzalomban, torkomban hűtők,
szájzselék. Ha nem gyűlölsz
az nekem már elég. (már elég)
Mert hát ugye minden osztópontban
egy kis szelet 100%is ott van,
de ez már csak matek.
Frankón mi faszt kínlódok?
Most amúgy sem értenél meg,
vagy csak ASCII-kódok zavarnak be baszkikám?!
Na jól van, nem nyomulok én,
megülök egy szinusz görbén,
s ha majd pittyeg a múló kép,
csak klikkelj, bezárja?! oké, oké, oké.

Refrén: 2x
Csak klikkelj, bezárja? Oké.
Csak klikkelj, bezárja? Oké.
Amit nem tudsz, nem fájl, ilyen a cyber-tér.
Csak klikkelj, bezárja, oké.

Saiid:
Jó a pixel-szerelem: egész nap az msn-en 
Lógsz, mint egy szerver-bohóc: van másik!
Számmal tele szemetesem, 
ezért nem lesz szempont, ha ezt is ki x-elem
ezt meg nem ismerem,
de elég lesz egy pár chat-kód, s kapom a kankót, whoa!
Álljunk meg egy space-re némber,
Téged a spanok is már vágnak a myspace-en,
Elég lesz 4 oltás, és az ajtómban állsz készen.
Az előző faszidat az iwiwen lebuktattad
Közben olyanokat írok, hogy az egerete is feldughattad.
Inkább mutasd a webkamerádat, 
Lecsekkolom a végét a Miss Internet szavazásnak.
Köszönés nélkül egy laza x-szel távoztok,
Azt hittem lelépsz, pedig csak most nyitod a Lovebox-ot,
De ott is elkaplak, otthon vagyok, nem menekülsz,
Copy-zok, meg paste-elek, a cyberszexbe belemerülsz.
Világháló: az országnak kitárulkozó
Kajak minden tizenéves kis gár’ már úgy pózol,
Hogy visszaküldi a Baywatch-ba a Pamelát,
És g-pontra fókuszál a pamacsleső kamerád.
Na jól van nem panaszkodom,
De akkor te se szólj egy szót se, hogy a savat hozom!
Ne szóljál be, tudod, a Márk nem túl durva
Csak az igazat mondja: minden nő cyber-kurva.


Refrén: 2x

{Újonc}
(Én nem tom mi van velem baszd meg, de mostanában folyamatosan nagyon nagyon kivagyok, bazdmeg. Értitek?
Segítsetek rajtam, segítsetek! ÁÁÁÁh!
Ja, faszom, geci! YO!)

Épp túrtam a cordon bleu-t, mellé egy korsó sört, merthogy a kordom bő
Bár ezért hordom, sőt betalált egy zordon blőd zorkovics kordonőr,
Néztem a pornóbőrt, aki pont, hogy Ő volt, aki torkon lőtt.
Gondoltam tennem kell valami sorsdöntőt, gurul a Heineken
Nincs itt több hely nekem, épp takarjátok előlem a golfdöntőt
Egyébként aktfestő vagyok ha érdekel, pont egy ilyen raj testőr kell
Meg egy jó kis nő, de kajak lóg a tőgy, nem kell a csaj nekem
Az Újonc a célon néha túl is lő a csávó becsavarodott,
Mint egy csaptelep, mondtam, hogy csak te lehetsz ilyen idegbeteg
Hogy a hidegbe kergetsz, bevéd a laktelep
Anyádat basztam itt a pingpong asztalon, húgodba faszt tolok
Csöpög, mint Aggtelek, öcsém faszt adod itt a Sylvester Stallone-t
Ez nem Amerika, hanem a Közép-Kelet
Geci nagy mázlim volt hogy a háztartási boltban éppen Nasim volt
Aki épp fáin volt, látta, hogy a buzi olt, volt hátul uzi kolt
Nála is csúzlim volt, szájába csúzlit tolt, volna, ha ez a sztori nem fullra a habiról szólna
(habiról szólna..., de nagy, de nagy....Oáh! YO!)

Tavasz, fény, s más hasonló ügyek,
Szíven találnak ha ablak nyitok
Lágy terroristák a parkban a rügyek
Ropognak mint a kalasnyikov.
Én futópadomon önjáró beteg,
Nem maradt más, csak szótlan bambulás
Hogy ne szakítsunk ma is távol leszek,
Ó szerelem, te gyilkos ambuláns.
Számládra végül is nincs mit írjak,
Épp csak potom 27 évem 
Hagytam ott nálad mint vizitdíjat,
S mint most is a vágy üres kórtermében
Csak ülök s nézem hogy a neonok alatt,
Mint arany tolószék végiggördül a nap.

(Saïd)

Minden szavam majdnem olyan, mint a spanomé,
a média nem mutassa a Sanoma a szaromé'.
Itt is egy kanapé növeli a renomét
Nincsen tanú mer' a barométer a Szalómét
kilökte, kell egy kis pause a táncban,
Strauss helyett Chopin vág le fejeket a házban
Sok rapsztár lenne benn ebben a blázban -
Három ragrím után már vágod, hogy gáz van.
Egy friss tempóra készített librettó,
Dzsepettó kilenne a sok kamu gettó csapattól
Ez Apollón a pólómon, nem Hektór
Ben Afflecktől kérdezd, hogy volt-e benne Flector
Mielőtt megjött volna A Hetedik,
Bemelegítenél, de nem látsz el a szemedig.
Ez nem prelűd, nem is etűd, ugye Frederik?
Kiszívjuk a "velűd", a betűimet vedelik,
Úgyis arra figyel csak Ópusztaszer,
Hogy az album elejére milyen ópuszt teszel.
Ezt most elbasztad, mer' itt a kókusz reszel
Aktív a fókuszom, az leszel, amit veszel el.
Ez rap adoma, nem kérdés, hogy adom-e,
Károm potom áron illusztrálom, mint az Adobe.
Wagner!? Saïd tisztán és izolált
állapotban is leszarja a piszoárt.
Sok szofisztikált fószer nekem teszi a
A hóchemet, de Saïd Akkezdeath-metál phia!
Itt fölfal a lucskos buta bestia,
Ez a fő-falu a mocskos Budapestia.


Gyerünk Hangeri csavard fel a hangerőt!
Nah, mi van Hangeri!? Csavard fel a hangerőt!


(Újonc)

Ez BP, nem Amszterdam, de haver itt a helyed
Az ablakban csak vamzer van a meg a piros lámpás nejed,
A rendőrállományba elkel a nyers férfierő
Minden sarkon állólámpa, oszlopon mi térfigyelő.
Kint a józsefvárosi tehetségkutatón
Szív a gyógyszertáros is, a kutyám is katatón
Néznek ottan sitten is, legfölül a mennyek ura
Lehet az, hogy Isten is csak egy égi webkamera?
Alkalmazott buddhizmus, elég lesz a bolti szakma,
Itt a sarki butikos, a kerületi BoddhiSattva.
Ágyam mellett lelkész ül, vérezek, mint állat, 
Ne várjak amíg elkészül a DNS-vizsgálat?
Mi történt-e lánnyal!? Csak magyar tud térdre esni
akkora elánnal, hogy lenyeli a DNS-t is.
Zéró bizonyíték, korrupt hekusok,
a tanú bekussol, az van, amit a bíró ítél!
EU-csatlakozás, a történelem sóhaja
Elfújt kócos Magyarország, Európa póthaja.
Mondd ki az a perverz, aki ma hosszú távra tervez!?
A víztől impotens lesz, a gyros-tól meg terhes.
Telefonom zsír atom, felköszönti anyukámat,
Intelligens mosóporral íratom a diplomamunkámat.
Az ágyam pálinkás, a pálinkám meg ágyas
Az oxigén már cseppfolyós, a kurva jég meg száraz.
Ma már a tábortűzből is mindenki dízelt akar,
a CD-rom lesz sírom is, mely iPod és eltakar.
..mely iPod és eltakar.

Gyerünk Hangeri csavard fel a hangerőt!
Nah, mi van Hangeri!? Csavard fel a hangerőt!
2x

Hé haver
Playstation stúdió
Gazdagok és szépek...
Gazdagok és szépek...

Magyar gazdag, a kés-szépek országa
De még olyan nagy rád a Prada, meg a Dolce Gabbana
Inkább költenéd jó kampányra 
Mint hugyozandó Champagne-ra
Te bálványok ványadt lábú báblánya
Tudod mi vagy? Egy táska használt koton
Valami Louis Vuitton, egy naiv úton
Hello Kitty, nem is sejted, hogy a Swarovski 
Annyiért jön, mint a seggeden a szarod ki?!
A fogad fendd ki, a Fendit dobd fel a vállra
Éhes lett a proliszag az Operabálba
Buda imázs: Mondd csak, hogy a pesti más!
Sokkal több koksz kell, hogy ne te legyél a messiás
Persze lehetnél önmagad, és nem a számlák ura
A pokol kapujából úgy is visszajön a bálás ruha

Hamis hit-tételek majdnem elhitették
Hogy elvitelre kérvén az ihletemet ették
Hat évig volt idejük, a népem hitegették
Most izzad a porhüvelyük vág a hitel ketté
Amit főztél azt edd meg, mert te vagy az
Akkezdet ménKŐ-MÍVES KEL(L)EMetlEN ha befalaz
Nem érdekel mától se paraszt, se király
A végén csak a család meg a Peti vár
Fogd meg a kezem, elkísérlek egy darabon
Ha még mindig nem érted meg, neked átfogalmazom
Egy világban lángolunk, egy én is ég
Ha ez három, hetessel néz ránk az ég
Soha nem is volt kezdet, így nem is lehet vége sem
Soha ne gondold, hogy csak a levegőbe kérdezem
Hogy mivel játszol? Meg mi a neve baka? Bux?
A történetünk végtelen, nincs olyan hogy belebuksz
Olyanokra képes vagy, amit talán még te se tudsz
Elfut az élet, jól teszed, hogyha vele futsz
Punkok szandálba' aszondták Akkezdetnél fogytán a szöveg
Meg hogy: ott állt a tömeg, hogy sok fáradt csöves 
Állt ott be a kaptárba
Ne legyen ünneped a naptárba neked soha
Haver, nem mondtam hogy érezd
Csak kultúrát hozzál a találkánkra édes
A bosszú olyan kaja jó ha hidegen tálalom
Minden, amit eddig letettem azt vállalom

/Saiid/

Földről hallgattam meg az első csontroppanást
Miután végignéztem az Ősrobbanást
Az első házaknál én voltam a sár
Voltam leprás, király, és másra éhező cár (Kráj)

Tapasztaltam mi Aphrodité valódi bája
Norbinak vagyok a ledobott kalóriája
Nem a Való villából jöttem a való világra
Voltam, és még leszek önmagam - paródiája

Vegetáriánusnak egy szendvics, ami sonkás
Voltam napnál fűtő és Medúzánál fodrász 
Áldás és oltás, márkás sportáska, 
minek a mélyére senki más, csak a lány ás

Sztálin parancsára százszor ordítottam: kaput!
Trójában a falónak valóban én nyitottam kaput
Játszottam Casanova-t megbabonázó szüzet
És '68-ban én csináltam először meg a tüzet

Én találtam ki, hogy a katonák az üzlet
És én voltam az oka, annak hogy Dániában bűz lett

Leonardo kezében én voltam a tartás
Tatárokkal együtt toltuk a tartármártást

Azt a havat olvasztom amit délre majd a Tisza visz
Ahol a vámpírok ellen készítettem crucifix
Amíg hitlerék azt mondták rám, hogy gond van
Utolsó percét végignéző tarkó voltam

Voltam senki, de a fiam úgy hívták, hogy Pelé
Elvis haján bazdmeg én voltam a zselé
Voltam hegy, és szakadék, vizet hozó folyó,
Aranytojó, Kennedy fejében a golyó

Előfordult, hogy a kedvem szolgák lesték
A berlini falon voltam króm bomba festék
Voltam pisztoly, penge, páncél és penna
A kanyar én voltam, ahol behalt a Senna

Hitehagyott pap, a Pietára ráborultan
Többször voltam fegyverben a száz éves háborúban 
Mindkét oldalon gyalogos és tiszt is
Az egyik bankban engem rabolt ki a Viszkis

Voltam hatalmas tábornok, aki éppen kapitulál
Szalutáló kamikáze és nem katapultál
Baszott nagy zacskó kox lapulva a pultnál
Én voltam a spanod, akit tegnap szapultál

Maradunk mindig mozgásban, mint minden
mint az élet, mind Egy - mindegy milyen szinten,
nincs fizika, nincs idő -igazából nincs semmi sem
csak én vagyok és Te, lendülünk a semmiben

Voltam fény a vaknak, kéj a papnak
Összeomló istálló, amiben halott lovak laknak
Akkora raj csávó, hogy kajak szopattam csak
Máskor fullos gádzsi örültek, ha szopathatnak

Az első jó érzésed, egy kúrás kint a szabadban
Testvér Te mást kerestél az itt lefestett szavakban..
Sosem kérdezted, mégis soha nem tagadtam:
saját magam hite vagyok magamban

Lelki multimilliárdos, mégis valamit várva
Bent százezreket szórtam el alamizsnára
Hülyét csináltam magamból a Szalacsit játszva
És az Atlantiszt várta a dalaim látva a Dalai Láma

(Saiid) 
Itt minden mocskos, hozd a Cillit-edet/ de hogyha megtisztítasz, spanom, akkor kifizeted/ add a Swatch-od, a Rollid vagy a Citizen-ed/ mondom legyen eszed/ mer' én nem ettem meszet/ hallgatod a szövegem, mé' nem értelmezed?/ paccs egy lángos, és máris kész a kezed/ nézd, hogy remeg/ úgyhogy ma én vezetek/ én nem fékezhetek/ tudom, hogy tré ez neked/ de most eldőlünk mind, mint az ékezetek/ szép kezeket szép lélekkel én kezelek/ te meg szépen nézd be a székletemet/ mielőtt észreveszed/ hogy azt tétre teszed/ avval saját seggedet majd kényezteted/ mint mikor a csajra rájönnek a kényes hetek/ édes, én lépek, megyek/ sok lesz, az óra ketyeg/ mint a popszakmában a playback-hegyek/ Márk a szégyen-gyerek/ akit szégyellhettek/ én meg füstölgök a dühtől, mint egy szétégett dekk/ amit szétégettek/ a fűtől ismerj egy más léptéket meg/ tudom az lep téged meg/ ahogy a tudatod már nem lepkéket kerget/ hanem step-lépéseket vágsz/ nem kérdéseket vársz/ hanem Te teszed fel már a kérdéseket/ 

(Refrén) Jót akarunk neked, úgyhogy csukd be a szemed/itt a pipa/cum ki gec nincs hiba/jót akarunk neked, úgyhogy csukd be a szemed/itt a pipa/hogy üssö/itt a pipa/hogy üssön

(Újonc) 
Kéne már írni valami általánosat/ valami elgondolkodtatóan ál-talányosat/ mint hogy általánosba'/ vált a lánymosdó/ állandó témává, de az általányadó/ annak, aki betette a lábát, az volt, hogy törött vállal állt a Jánosba'/ alufóliába csavart eufória/ előfordul, hogy a steril tűt EU-előírás ellenére az EÜ szórja/ a maguk Dórija meg újra beszúrja/ és a mi automata-táras magnónkat túrja/ kajak autoritárius, míg az autó riaszt, ez nem rivalizálás, hanem rímelés, haver/ hangszínkereséses íveléssel, követve a szívverést/ meghallod a rádión, és rád jön rögtön a hideglelés/ egy ideiglenes agglegény/ lakás mélyén Pest lelakott szegletén/ hidd el, én csak magamat szórakoztatom/ bejön, hogy az atom sztorit proton-elektron helyett több szóra oszthatom/ én csak elragozgatok, amíg te elrágózgatol/ nem mondod, hogy csóró a szókészletem?/ rágjál kórót, attól lesz jó a székleted/ jókor észleled, hogy az újszülötted úgy züllött el/ hogy tíz héten keresztül a dísztéren diszkréten dzsóra késztettem/ nem attól lett készen, régóta kész tetem/ csak okosan a szóval, mer' a szó hatalom/ nincs rá szabadalom/ de ha szopatsz, halott vagy spanom a ravatalon/ szállodai szalonba' szállóigék helyett, szokás szerint megint csak a savat adom/ itt van Szöveges Professzor, aki profin szól sokadszor/ mer' agyszövete ötletes szóviccből olyan sokat szór/ mintha egy összetett projektorra/ csöveken keresztül egy ötezres processzor/ löketné a lökött szót/ 

(Refrén) Jót akarunk neked, úgyhogy csukd be a szemed/itt a pipa/cum ki gec nincs hiba/jót akarunk neked, úgyhogy csukd be a szemed/itt a pipa/hogy üssö/itt a pipa/hogy üssön

Ötven után kifelé 
vágóhídra mész már szépen
az élet lassan kifilé', 
szülinap a mészárszéken.

Legyél az a korcsoport, aki a rendszernek beint,
Felejtsd el az olcsó port, szívjál te is joint!
Jöhet jobbos propaganda, zavargás, meg über alles,
Lángos mellé próba ganja, azt' mindenkiből liberál lesz.

Egy választókörzet mi, felfognom baromi sok,
De tudom milyen asztroszögben épültek a piramisok.
Folyton megy a Discovery, majmok közül nézek föl,
ha a tévéképernyő a tükörképem visszaveri.

Eldobtam krémet, szappant, nőtt rajtam még négy emlő,
Azóta, hogy képet kaptam az egyedfejlődésemről.
Ha elnézem az elmémet, a nyarak, mint a foghíjak,
Előbb előttem kéne, legyenek az emlékek,
ahhoz, hogy hátat fordítsak.

A csajom lottósorsoló volt, mostanába tiszta kába,
Kicsit belebonyolódott a, zsidó számmisztikába.
Mert a hat az féltucat, plusz egy az hét,
Nem Jézus jön idén, Tupac, hogyha a névnapjukkal leosztom a szentestét.

A sok kis puja remeg, nyüzsög az emo sátor,
Tedd amit a tömeg, csak egyszer mutatom meg a csoportos öngyilkosságot.
Komor dülő, vidám berek, jajj csak lelkileg ne vessz el,
Műholdtölte, vademberek, önkeresés GPS-szel.

Saiid:

Tesó, figyeld meg az éhgyomort, szívjál te is chronic,
hallgatok kis Faith no More-t, kapuzárási pánik.
Midlife Crisis, férfi-klimax, gádzsik,
Mindenkit kipicsázok, aki a nővel szarul bánik.

Csipázod már kisfaterom? Asztalon a tesztoszteron,
Az azbeszt megbaszta Sharon Stone-t az elosztó
Elvitte a cica a nyelvét, annyi nőt nyelnék,
hogy lassan kéne járjon a faszomhoz peron.

Negyvennéggyel kézben az ajtódon beront,
Ezek kajak többet fektetnek, mint Maglódon betont.
Nem jutok pinához, ha nem villantok zsetont?
Csehül vagyok, Tamáskodok, bámulom a plafont.

Olvass Platónt a platón, vagy pofont kapsz az élettől,
Olvasgatod? Jól van, lófaszt tudsz az életről.
Minden apró-cseprő csepp nőről vegyed le a gyeplőt,
nem cseléd! Ne érintse a csulád a szeplőt!

Kapu zárási pánik

(Újonc)
AKPH még mindig
Hé, igen, ja, ja

Mint jó ajánlat a piacon, spanom Ecser-élünk
Egy jó bizniszért a placcon egy életet becserélünk
Ez itt repedezett snasszfalt, I represent flaszter
Te beton pingpongasztalon szteppelsz, mint Fred Astaire
Ha épp sántít a maszter, amit hallasz Miszter
Az most nem a Sound Blaster, te basztad a balanszt el
Az országot is jobbra-balra addig húzkodtuk
Nem tudtuk hol a határ; Béláim túltoltuk
Az élet tapasztalat, nem a korral korrelál
Ott a leukoplaszt alatt
Te is népporból lettél és proletárrá porladtál
Te is koplalsz paraszt
Én is kopaszon születtem, de te kopasz is maradsz
Mint a barack, körtepálinka; denatúr' a vérben
Koholt hazug áhítat; az alkohol de nagy úr!
Nem jutunk A-ból B-be; evezünk körbe-körbe
Egy felmosóvödörbe'; csak a szánalom, mi átitat
Szétszakított alomból, a szakirodalomba
Annyi szatírát írok, mint a szatírok ballonba'
Semmi Lacoste és kvártély; nincs elnöki lakosztály
Ha nem tudtad ki vagyok? Ácsi, kettőt lapoztál!

Refr.:
Akkezdet nyakig fejléc, talpig lábjegyzet
Nem érted a felét, de a partyn ráflashelsz
Mert nekem nem kell hozzá karszalag
Hogy reggelig a tánctéren tartsalak 

Nos Chez:
Újonc,Saiid,Nos Chez,Szuper Marketingje,
hogy kajfer vagy,Mi meg a Super Market ingyen,
Téged muter tart el,kit érdekel?
Az Isten,karszalagot rakott ránk,ha letéped buksz mindent,
A flow-t ne stoppold le,Don Pop Corleone,
Csak poppot offolsz,meg csak otthon szólsz be,
Amúgy is halakkal alszunk,mármint Luka .....
Mert késő van,Dukai Vagina rukkanásig,
Mint a vakira csábít,a koromsötét járd ki,
Az ösvényt,a clubbok behúznak mint az örvény,
Ha két percre találkozunk kettőfeles terekbe,
Engem a két és fél szoba a konyha,ami teremtett,
Te meg siegheil-ezhetsz is egy farkas verembe,
Amíg a tarka-barka csajodba a parton verem be,
Mer' aki korán kell annak az a diktatúra,
Ha pópa,nem ortodox,ilyen egy biblia-óra,
Az orrom koksz,t'om te meg csak a dzsótól szopsz,
De jókor szólsz,szívsz vagy team a korboncnok,
Nem mindegy,de mindegy,mik vagytok ti droidok?
Logopédus kell ahhoz,hogy ki sem mondod csak gondolod,

Ki sem mondod csak gondolod de sztori már a fejedbe selypít vágod,
Akkor mi lesz ha kimondod?
Nem kezdett-közölt fia sávja..

Refr.:
Akkezdet nyakig fejléc, talpig lábjegyzet
Nem érted a felét, de a partyn ráflashelsz
Mert nekem nem kell hozzá karszalag
Hogy reggelig a tánctéren tartsalak

/Saiid/

A földről hallgattam meg az első csont roppanást
miután végig néztem az ős robbanást
az első házaknál én voltam a sár 
voltam leprás király és másra éhező cár
tapasztaltam mi Aphrodité valódi bája
Norbinak vagyok a ledobott kalóriája
nem a való villából jöttem a való világra
voltam és még leszek önmagam paródiája
vegetáriánusnak egy szendvics ami sonkás
voltam napnál fűtő és Medúzánál fodrász
áldás és oltás, márkás sport táska
aminek a mélyére senki más csak a lány ás
Sztálin parancsára szazszor ordítottam kaputt!!
trójában a falónak valóban én nyitottam kaput
játszottam kaszanovát meg babonázó szüzet
és 68-ban én csináltam először meg a tüzet
én találtam ki hogy a katonák az üzlet
és én voltam az oka annak hogy dániában bűz lett
Leonardo kezében én voltam a tartás
tatárokkal együtt toltuk a tartár mártást
azt a havat olvasztom amit délre majd a tisza visz
ahol a vámpírok ellen készítettem crucifix
amíg Hitlerék azt mondták rám hogy gond van
utolsó perceit végig néző tarkó voltam
voltam senki de a fiam úgy hívták hogy Pelé
Elvis haján bazd meg én voltam a zselé
voltam hegy és szakadék,vizet hozó folyó
arany tojó Kennedy fejében a golyó
elő fordult hogy a kedvem szolgák lesték
a berlini falon voltam króm bomba festék 
voltam pisztoly, penge, páncél ,és penna
a kanyar én voltam ahol behalt a Senna
hitehagyott pap a pietárra ráborultam
többször voltam fegyverben a százéves háborúban
mind két oldalon gyalogos és tiszt is
az egyik bankban engem rabolt ki a Viszkis
voltam hatalmas tábornok aki éppen kapitulál
szalutáló kamikaze és nem katapultál
baszott nagy zacskó kox lapulva a pultnál
én voltam a spanod akit tegnap szapultál

Refrén:

Ha nimfó vagy Saiid lesz neked a szex
és a diszkós picsánkak igen én vagyok az ex
gazdag csávó poharában voltam olcsó szesz
és a legrosszabb szitukban mondtam hogy pont jó lesz

Ha nimfó vagy Saiid lesz neked a szex
és a diszkós picsánkak igen én vagyok az ex
gazdag csávó poharában voltam olcsó szesz
és a legrosszabb szitukban mondtam hogy pont jó lesz

Voltam fény a vaknak, kély a papanak
összeomló istáló amiben halott lovak laknak
akkora raj csávó hogy kajak szopattam csak
máskor fullos gádzsik örültek ha szopathatnak
az első jó érzésed egy kúrás kint a szabadban
testvér te mást kerestél az itt lefestett szavakban
sosem kérdezted mégis sosem tagadtam
saját magam hite vagyok magamban
lelki multi milliárdos mégis valamit várva 
bent százezreket szortam el alamizsnára
hülyét csináltam magamból a Szalacsit játszva
és az atlantiszt várta dalaim látva
a Dalai láma

(Ref)
Egyedül, ha nincs más, Karády jó,
ha nem Akkezdetet játssza épp a táskarádió!
Kezembe nem nyomott még bankót az Úr,
de szól a Kottazűr és engem megvár Cote d’Azur

(Újonc)
Ez egy hírekkel, bemondónőkkel teli táska
a túlsó végen Európa vár a kapcsolásra
Szegfűit szórja szét a forró nyáklapra
egy élőben sugárzott SZOT anyák napja
Nézlek, míg egy ultrarövid hullámú kalózig
az ütött-kopott tuner-en figyelmed elhajózik
Leképezi az étert, ha olykor megrándul
remegő arcizmod szolgál membránul
ősz van a rádióban, és lágy avarsercegés
ez most az adásszünet, vagy csak a hertz kevés?
a rádióban tél lesz, ne félj, biztos van gomb
benned is, hogy a búra a szíved finomhangold!

(Ref)
Egyedül, ha nincs más, Karády jó,
ha nem Akkezdetet játssza épp a táskarádió!
Kezembe nem nyomott még bankót az Úr,
de szól a Kottazűr és engem megvár Cote d’Azur

(Saiid)
Emlékszem, mikor én még kiskölök voltunk,
sulirádióban alles in ordnung,
alles Klári, a zenét várni volt csak dolgunk,
de már akkor sem számított a fórum semmit sem!
Azért jöttem, hogy a szerkesztőnek segítsek,
hogy a kölköknek valami elképesztőt terítsen,
a kereskedelemben nem nagyon van becsület,
az igazgatóság kb mint a tantestület.
Ők is bánják, hogy ezt-azt később tettek,
mennek a percek, amiket nektek kicsengettek!
Újnak hitt megmondók meg zöldülnek, megkékülnek,
pedig az előző adótól lelépettekre épülnek!
Jó lesz 2 szezon, de elkapja a gépezet,
lesi a szép hasznot - alig akad zeneélvezet.
A te lelked Bárány és Jován,
az enyém bárány, és jól van,
a lemezlovas lován
nem tudja már, hogy hol van,
csak üvölt, hogy: dobáld itt a két kezed!
„ki vagy rúgva, hogyha ezt a zenét beteszed”
szavak szállnak, mint a repeszek, de éljenek a csibészek!
Esküszöm, hogy ezt az egyet beleszerkesztem,
és nem rúghattok ki engem, mert kilépek!

(Ref)
Egyedül, ha nincs más, Karády jó,
ha nem Akkezdetet játssza épp a táskarádió!
Kezembe nem nyomott még bankót az Úr,
de szól a Kottazűr és engem megvár Cote d’Azur

Saїd.:
Van kettőféle magyar álom/ egytől félek csak, hogy meddő népnek/ én hiába magyarázom/ mert ők félnek/ és nem vágják: ez a két történet/ amit most eléd tárok, megtörténik bárkivel, mert megtörténhet/ csak egy szimpla forma/ aki nem szívja orrba/ esküszik csak a dzsóra/ és, hogy pár nap múlva/ lenn a stúdióba'/ bele a mikrofonba/ a saját álmát mondja/ és már nincsen gondja/ egyel odébb megy egy kisebb passzázzsal/ egy kopasz pasi a 600-al/ rendeli a vaságyát kis alhasi masszázzsal/ aztán zsal/ együtt iszik a kaszással/ hadd lássa a nép, hogy ez most nem lesz egy snassz párbaj/ a srác raj/ de lassan nem bírja már hasnyállal/ amit ez a fasz vállal/ kajak elhasznál félév alatt ez a csávó egy Astrát az orrával/ de le se basznád, ha/ látnád, hogy a csávó álmába'/ lepaktál a Castro-val, lejattol a Prisztással/ felébred egy tisztáson/ és egy krisnás kislánnyal/ kasztráltat vagy tíz csávót/ miközben egy vaskos kis táskából/ előhúz tíz mázsa koxos dzsót/ a kiscsávó, és kortyolgat a Tasnáditól vásárolt használt kristályból/ kihúz neveket a listáról/ kajak mazsolázgat kis tálból/ és közben KISZ tábor/ feelingel kisstílű tolvajokat istápol/ de csak úgy freestyleból/ de csak úgy freestyleból/2-0-0-3 kezdet phia/ mindenki hulla kapd be a phasst nem a lé...(zsé-zsé)

Refrén.:
A della, a zsüf, a stex, a lé/ a ruppó, a zseton, a lóvé, a zsé/

Újonc.:
Állíthatsz korlátot a lé elé/ soha se elég/ kezdetben volt a lé/ és a még több dellát ő ellé/ leültem mellé/ hova tart a világ, mi?meddig merrefelé/ mindenkinek a fele lé/ kishaver, ő ezt felelé/ a sors is, ha ver, akkor indul el lefelé/ a léted a lényeg, ha nem érkezik a béremelés/ félre ne értsd, ha azt hallod: légyszi, mikor lépsz ki/ a kecóból a nőd az, hogy hogy húzhat még több lét ki/ tudod az óriási kurvákon óriási a lék/ ott folynak ki-be nap mint nap az óriási lék/ ki-be oltás, és léc/ s'il vous plait ladies, lehet, hogy a levetek ízes, de mint egy farmert csak a Lé-visz/ nem vagyok galléros gavallér, sajtos tallér semmi Lays Chips/ mer' kifolyik a kezemből, a vas pedig nem Hévíz/ zsebbe kancsi della/ hajba zselé/ cápagallér/ Pelle Pelle testem fölé/ hidd el nekem, hogy leveti a lepelét/ megmutatja a kebelét/ csak győzzé' elég lét tömni belé/ vagy egy légkondis ML-ért/ vagy, ami belefér/ mert: kifarol ám az a Chevrolet/ valami filléres kupé/ vagy cabriolet/ benézel az ülés alá/ voilet külföldi lé/ a francia voilet/ a spanyolra aszondják ollé/

Refrén.:
A della, a zsüf, a stex, a lé/ a ruppó, a zseton, a lóvé, a zsé/

Újonc.:
A léd ha jó/ elszállsz mint léghajó/ testvérem, légy ma jó/ remélem értesz/ mer' a ranglétra/ sem úgy jön létre/ hogy a kiadó be mennyi lét tesz/ mér' van, hogy a hétvége, mindig a léd vége/ még ha annyi lét kérsz is, mint a Lakers/ leáll a pészméker/ ha folyton lét mékelsz/ csak a lényeg a leértékelése/

Refrén.:
A della, a zsüf, a stex, a lé/ a ruppó, a zseton, a lóvé, a zsé/

(Ref)
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.

(Újonc)
Ha a családom csonka és ez kiábrándít,
beállok csontra, mint az Árpád-híd.
Az asztalon csak Multiból van tíz stóc,
hidd el, nem csak buliból vagyok anti-szoc.
Úgy táncolnak körbe a Munkás lightok,
mint transzba esett, mezítlábas munkáslányok.
Ha beindul a bláz, a Kossuth-om topless,
azt hittem filterből a kevesebb több lesz.
Felgyulladt sípok, papírorgona, (igen),
kénsárga foltok az ujjamon.
Rágyújtok egy full doboz Marlboro-ra,
és magam halálba zongorázgatom.
A Dob utcán csikkek, lassan úgy látom,
a Hold is csak egy filter egy Moon lights-on.
Egy szál - tíz slukk, ez már antropo-színvonal,
szívjunk el egy kartonnal autóporszívóval.
Az hátrány, ha már a kátrány támasz,
minden madár márkát választ.

Bébi, a tüdődre ráment a szén-monox",
lesz neked is fénykorod: fél óra mélytorok.
Most meg föl-le lifteznek a bélbolyhok,
Mint a hotelfelvonókkal a bellboyok.
Ez globalista folk-rap, gyere konyakot inn(i),
Ölelj át, folyts meg, mint a nikotin.
Csókolj, mint egy dekket, nem számít a cianid,
Szülj nekem ikreket, tripla sziámit.
Annyi kezénél összenőtt kiscsávót prezentálsz,
mint az oviba papírból kivágott gyermeklánc.
Három gyerekben legalább hat szív van,
a középső is hadd szívja, legalább passzívan.
Az hátrány, ha már a kátrány támasz,
minden madár márkát választ.

Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.

(Saiid)
Álomba ébredek, szorítom, tehát szeretem a szűrőm,
másikkal kaparom a zárjegyet, 
üres doboz, nézem nálad mi van, lehet hogy rámegyek…
De begyulladt, a szűrőm töve, ködös-bűzös közeg,
összeszívom a kormot, ha már nincsen szöveg,
és visszafújom a dohányszondába,
aszonták: ha elhiszem, olyan, mint a szantálfa,
nő a papír égve épül fel, mi faszt kezdjek megint evvel a tré füsttel?!
jobb híján begyűjtöm megint a szobából,
sárgult ujjak közé fújja a tüdőm magától.
Ha látnád a kamutálat, lehet behányná’,
ahogy a hamu visszaépül a cigim végén dohánnyá.
Égül a koporsószeg, amíg szívom: szó-szeg,
megnémít a rákos-tolós korom-sorsjegy.
Most is fújok, így építem a magasat,
emelem a gyújtót, lánggal leveszem a parazsat,
szűz szálat teszek lánggal a dobozba,
egy híján húsz híján van a pakkom, okosba.
Királydekkeket szedek össze, ducikat,
és sorba fújom füsttel fel a blázos lufikat.
Meg aztán akkor ér csalánozó csodálat,
mikor felszívom a földről a dohány ízű csulámat.
Jajj, de szépen cseng, a tűdő sípol,
kell rá kegyelet, a Rák-egylettől jöttem,
a rák egye a beledet, ha te is szívol,
mint én ezt a szemetet…
Uccsó szál is megvan, fordítom az elsőt.
A tűdőm? Tudom, felnőtt: mindentudó embólia,
körülnézek, kajak nem látok füstfelhőt,
a mini koporsóra is felkerül a fólia,
a boltosnak mondom, hogy: most visszaadni jó,
elé dobom, és máris van nálam 6 kiló!
...ja, elköltöm gumicukorra.

Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.
Let's go! Let's bagó!
Akkezdet a két filteregó.

szihoszomatikus plazma állapotba
szívtam most szombaton mint a raszta állatok
egy szintén szimpatikus és klasszarc lányok voltak
aki szintetikus tolt és tett egy fasza ajánlatot
képzelheted bazzeg a faszom hogy állhatott
azt mondta beszifonoz kiszidoloz 
nem baj hogy nem áll kinn A6-os

amikor beléptünk azt mondta csak kicsi dolog
haver meg nyitjuk a csapot mint a pisi csorog
kinn a kis dzsigoló csak azt nem érti mi csikorog
haver kicsapongok amióta kicsi koromba
a tüdőmbe került egy kicsi korom... igen!
nem mondom hogy inkább bedobok két korongot
mert kint úgyis olyan borongós felhajtok egy fasztarisznyát
borogassa csak a dorongom! miközben teli torokból dorombol
én nézem a torontói jégkorongot. 
igen!
azóta közöttünk is dúl a szerelem nem jár túl az eszemen
úgy veri a károm mint a dobverőt a nyuszi mint Duracell elem
Dúl a szerelem.

Pitiana Jones
Wacuumairs 
Pitiana Jones
Arma Gedeon

Aloha Vera lelóhadt mer' a paróka beróka és a barakka para 
ha Rocco berakja lesz rockopera rokokkó-kera Marokkó akármicsoda:)

A rádió calipso a mikrofonom aligszól!

Rendező, forgatókönyvíró, operatőr, színész, és vágó: Saiid és Újonc...

(saiid)
hé haver… ez rap bizni… biznyákoljál… hé haver

Ez rap business, neked elmondok egy titkot:
Rest In Peace, azt jelenti: a Rap Is Pop
nem szempont már, hogy szöveget meddig dob
az mc, csak hogy nála legyen a laptop, a legtipp-topp
nem sikk már a toll, meg a cerka sem,
a testamentum azt írja: a csajnak csak a teste ment!
Anti-hősöktől gallyra ment a parlament
jövünk x nélkül, Akkezdet mostantól Perga Men
Le se szarom, hogy nem érti, aki nem hip-hop
megveszi másik majd azt, amit az egyik lop
jövő szombattól ezentúl keddig szop
és meglátjuk, a popszakma ezután meddig rop...
Persze tartja még pár évet száz érdek
letöltenéd? ja, ja, ja... vegyed százért meg-
marad minden, amit a nagykönyvre rávéstek
béke rockernek, punknak és hc-snek!
Béke minden nőnek, aki nem kamul be
és az oltásokat nem veszi szarul le
tényleg érdekel? tudom nincs tanúm, de
vajon HamupipŐkelme álmában tanult-e?
Vagy csak agyhalott, azért nem kap lapot?
mert kevés az XP, mint az Ablakok?
Semmi gáz, te csak várjad a nagy napot
én meg derék'tájékoztatok, mint a szaklapok
Lehet nem dzsanáztad, gondolom az paráztat
hogy most a tanárod bő gatyában eláztat
a főnök új szettje az, amit ma alád szab
Saiid, és ezt úgy hívják, hogy: alázat!
Mert ebben az életben nem véletlen semmi
neked nem kell így járnod, ha nem tudsz így menni
később az lesz legfelül, ami előbb volt a lenti
miért, most az underground a trendi?

[refrén]
Ebben az életben nem véletlen semmi
neked nem kell így járnod, ha nem tudsz így menni
később az lesz legfelül, ami előbb volt a lenti
miért, most az underground a trendi? Mert..
x2

(újonc)
Már nem szöveg jön föl, csak valami mély zöld
artis-juice, vagy tartok egy record-léböjt
mert én vagyok a sehonnai wu-tang ember, haver
ki hogyha kell, ha nem, akkor is sampler
de nem lesz lelki update, nem kell már, hogy szeress
elbírom a lakbért, el az üres üvegeket
tőlem adjad el a szíved, add el a vesédet
de nekem te ne tegyél szívességet
befogom álszent pofám, leszek profán satu
számbani apró fán, szöveg bordázatú
minden rovátka új, szavak apropóján
mélyül, s ha túlbuzgó bennem az alkotóvágy
a rímek forgácsa szúr, nyelven, apró pólyán
a büszkeség, ez van, szájtépés pofátlanul
a gravitációtól vagyok unfrankó fejre
lehúz az élet meg az új frakkom terhe
nem is írok már, az csak a tömegvonzás
ha néha összeáll egy-egy szövegmontázs
haver, nem annyira mindegy: a tollad tolsztoji vagy toy story
döntsél idén nyáron: Dosztojevszkij, vagy jet-ski?
Nem vagy te se tévésztár, csak élet szakon estis
négykézláb a restiből hazáig: az presztizs
a fradi az újpestis, dobálod a féltéglát
nem akarsz te sehova, csak élményszámba menni
téged is megtörnek maholnap, itt a kondigép oszt igét
oszt' pribékek csaholnak, csalóka a honi lét
nyugdíjas kommandók, zsarolható zombi nép
kombinők, combinók szabnak rád vaskombinét
én a wav árat védem, dik, a cyber-hímfi
térzenét vérzem, a szívem pumpál, mint egy hi-fi
amin effektív alszom, az egy gyakorlaticel
nem voltál még padlón? akkor mi, ami olyan vicces, mi?

refr.

Nem hallom magam, told föl a fülest! told föl a fülest ja,
kezdet phia, vágod hogy Wacuum, bent Á meg az I, klasszikus fos,
himnusz flash.

Saїd.:
Megint indul a pop-mc kínzó steezo, erre nincs szó, fo' sheezo de viszont, ez lesz a norma a nívó, mint a cseh pivo, a soha el nem múló zene tengeréhez móló
innen mélyebbre evezhetsz itt verbális a pisztoly, nem eszem rendőrt mert a rendőr az disznó. Ha nimfó vagy, Saiid lesz neked a szex, és a diszkós-picsáknak
igen én vagyok az ex. Az embertelen emberterelő szószerkezetemmel hogyha megszólalok követtek mint, pálmát a tex, mint Matthiast a Rex, mint Funkmastert a
Flex, leépítem a tested mint a, szklerózis multiplex, függetlenül attól hogy velem hogy viselkedsz, Akkezdetnél amit látsz az, az amit kapsz saccra nem
basztathatsz kis fasz, mert leégsz apám, mint a BS, a szavad csak csepp, mint a Béres. Nem esélyes a rap-tenger édes, nem kétes: ez Saїd.. Kivédem testvérem
a sértés kaszáid, de vigyázz! Mert büntetésből doktoráltam és, kibaszásból diplomát kaptam, bekattantan pattan a nyelvem, a tudatom mélyebb, mint egy katlan,
a kultúrának újabb pofont adtam..
(Ja! Megint az S-A-I-D meg az elöljáró szó 2003 Wacuum, mivel játszol..)

Refrén(x2):
A valósággal az a gáz, hogy nincsen hozzá háttérzene.. Ja, kérdés, hogy átérzed-e

Újonc.:
Lassan egy éve, nem volt már élet-flessem, mert nincs olyan este, még véletlen sem, hogy tökéletesen szét ne essek, esküszöm hogy nem bírok ki több évet
Pesten. Már csak pár csepp házipálesz választ el attól, hogy a faszomon a fanszőrt szőkére fessem, nem küzdöm a sors ellen, hagyom hogy hasson, az összes
bűnömet meggyónom ha annyi lesz a vagyonom hogy nagyon unom, vagy hogy agyonnyomhasson, éreznem kell hogy élek, minden télen végignézem a tévében a
lelkibeteg élettelen népet, de az RTL-nek életlen a képe.. Fellobbantam szerelmileg ellenben te nem, elmebeteg vagyok, mer' tudom hogy csak öt roppert kell
meglebbentenem, beindít a káromkodás, háromórás kúrás közben nyögjed hogy a káróm csodás.. Te meg vigyázzá' faszi mer könnyű rábaszni..! Némelyik traveszti
olyan ravaszdi olyan parókát ragaszt, hogy nem vágod hogy habiszti, voltam én közvetlen és extrovertált, elmondom, hogy nem egy ember extra mennyiségű stexre
vert át, azóta csak is a depresszió, igen a regressziós hipnózis segített emlékezni hogy reppezni jó, meg betépni jó, mer' az egész bio, nem úgy mint a régi
jó spuri-eki-trinyó trió, tapasztaltad már az emberi jót? a herkásnak születő embriót? Haver, Armani szerelem minden pórusomból párolog az Emporio.. Csak
azé' marad nekünk a mákos briós, mert tudja az egész unió, hogy nálunk a puni jó. Unicummal koccintva, nézik műholddal, ahogy a Kunigunda utcában, óriási
műgonddal, lekerül a tundrabugyis gádzsiról a punibunda. Jóó..igeen..Nem látom a térképen hol van Bonn és hol van Lyon, olyan jól sötétít ez a kibaszott
Avanglion takarja a monoklim így is monokinin vezetem a Renault Clio-m..
(Jóó, faszom, ennyi lesz a vége haver. Vedd a brémet a szádba aztán, szép napot mindenkinek)

Refrén(x2):
A valósággal az a gáz, hogy nincsen hozzá háttérzene ja, kérdés, hogy átérzed-e

Saїd.:
Számba a szavakat, mint előbb a dzsót adtad, ezek rímek, melyeket más MC-k nem koptattak a szövegen, 100 fok itt celsius a fahrenheit, a sok thug-nak, látom
a szemedben, azt amit a szád elrejt, itt a szomszéd-sokk mint a Magenheim, ez nem a sláger-slejm, ad egy mer' bájt mellőzve oktatnak, Saїd-ék a szakadék
szélén be nem farcolnak, az Újonc betársul, pedánsul revansol, bitangul betankol a szkankból felhangol, a vágány tuti "c", s az úticél má' nem lejt, mégis
irány a mélytenger, másfele visz az utunk mint a malavos féltengely, kocc a pad-Kán, mint a Dzsingisz, miattam iszol te állat mint a Junkies, punkok
szandálba aszonták Akkezdetnél fogytán a szöveg, utána meg hogy melegebb mint Santana.. Mindegy itt a kanális, oda van a villád, meg a kanál is, találka a
halállal, a kifogás banális, semmi trükk, mint az Alfonzó. Asszed nem látok a haszontól? Na szálljá' le a faszomról!

Refrén(x2):
A valósággal az a gáz, hogy nincsen hozzá háttérzene ja, kérdés, hogy átérzed-e

(Zeek)
Csekkeld ki a realségem ez friss kvóta 
elég flash,de baba ez nem piskóta
1 kis mókától szeppensz, tokától bokáig remegve
kamillázól pislogva 
yes baby, nothin will tear us apart
tedd szét!..tiéd lesz majd a terasz, a part
nem DKNY, mondom a gyékényen várj
Sir Többször Vakart Kardszőr televarr
Alapállásból faszkalapálás
c-vágány ásás alap, vagy a válás 
itt a brém dő la krém az álá-gut végén 
fény helyett aranyérv 
dick áll..hálás?
megmondtam neked nem,hogy kint riszáld
a szteppelt minis tapicskoló kis picsád?!
me' idebenn idegből forró brobonót kapsz 
árnyékra vetődsz mint Cliff Richard
Euroér' búvár a Wartburgba
ejtsen téged rabul baby a vadhurka
szakmailag Hoover-ba szedd a szád
térdentátott dandó -nyema szarmunka!
Mod cuisine Gabanna-s avantgarddal
villás kis fogyózás kalandvággyal
fatál error! favellás terror a fatertól 
kabátos hús rizsával savankával
Az elején emellek, mint a römi paklit
kickeljük mint az Atletico Madrid,
de üvöltözöl, sárgulsz-pirulsz, üdv öltöző
add le a trikódat, Margit!
Brutál Gyula nem Fogpiszka Feri
dzsuszolsz me' az etetőkéd visszább veri
kukától szambázol?…milyen szinű fázol?
leszel tönkrevága, mint a Discoveryn!
jópofi a sarkon a kékekkel 
asszed, vicces vagy, mint a Dave Chappelle?! 
Nincs gáz bukszus, a hazaut luxus:::? 
úgy picsánlak dél-csepelre hév se kell
Ahogy vágod, hogy a Wekerlén az ablakot ne tekerd le
úgy adod, hogy bagót sem érsz ezért rabolsz rá a dekkemre,heee?!
Hát te ki vagy én nem ismerlek?!
Nekem te neeee...

(Újonc)
Ha a rappereknek szólnak, hogy száz éves a Nyugat,
ők méregtelenítik a torokcsakrájukat,
lelkileg eggyé válnak Ignotusszal,
s meditálva ülnek órákig lótuszban.

Mert meggyőződésük, hogy verset írván a
Móricz Zsigmond körtér is nirvána,
és csak azért, mert nem volt mind osztályelső,
még inkarnálódhat bennük egy Osváth Ernő.

Mert a rapkatona nem Vass István, nem hogy Petri,
de a Szolnoki szólt, hogy van ez a slam poetry,
és hát lehet káromkodni, úgyhogy shit, fuck, bitch,
éljen a Nyugat, éljen Babits!

Aki még életben van, szólok, hogy elmúltunk 100,
mert ez itt csak turház, ha megy a Kultúrház,
illa-berek, hiphopperek, nézzétek a világ kerek,
visszaér hozzám a csapvíz, ha belevizelek.

Ha a rappereknek szólnak, hogy 100 éves a Nyugat,
ők átüttetik a west-side tetoválásukat,
mert minden, ami nyugat, az számukra szent,
hiphopra Nietzschét olvasnak föl, rap-re zen-t.

Bár ez kelet, mégis nyugodt, mint a kávéházban,
egy generáció lenni Csáth Gézával,
de mióta rájöttek, hogy élt Tóth Árpád,
az önbecsülésük, hát az kész totálkár.

Mert a rapkatona nem Vass István, nem hogy Petri,
de a Szolnoki szólt, hogy van ez a slam poetry,
és hát lehet káromkodni, úgyhogy shit, fuck, bitch,
éljen a Nyugat, éljen Babits!

Aki még életben van, szólok, hogy elmúltunk száz,
mert ez itt csak turház ha megy a Kultúrház,
illa-berek, hiphopperek, nézzétek a világ kerek,
visszaér hozzám a csapvíz, ha belevizelek.

(Saiid)
Ha a költőknek szólnak, hogy pár MC miről ugat,
ők lemezjátszókra cserélik le a pennájukat,
lelkileg eggyé válnak Notorious-szal,
és freestyle-oznak órákon át egy Lotus-ban.

Szinte meg se szólalnak, hogyha nincs párbaj,
és csak néha verselgetnek lent a Szimplába,
mert csak azért, mert nem volt mind utcakölök,
még befogadhatják majd a földalatti körök,

mert a Kosztolányi nem egy Mos Def, nemhogy Jay Z,
de mindegyik ott lehet a slam poetry-n,
és hát lehet káromkodni, úgyhogy shit, fuck, bitch,
éljen a Nyugat, éljen Babits!

Aki még életben lesz szól, hogy ez is lett száz,
akkor is, ha nem veszi az üzletház,
illaberek, rímdealerek, nézzétek: a világ kerek,
visszaér hozzám a csapvíz, ha belevizelek!

Ha a költőknek szólnak, hogy a rap is mutat utat,
ők bő gatyára cserélik a kordnadrágjukat,
és minden, ami hiphop, az számukra szent,
verselnek, nem motyognak, mint 50 Cent.

Lábdobra meg pergőre egy okos kleppel,
egy generáció lenni Eminemmel,
de mióta rájöttek, hogy mi a WuTang klán,
azóta visszasírják a jó Total Car-t,

mert Kosztolányi nem egy Mos Def, nemhogy Jay Z
de mindegyik ott lehet a slam poetry-n
és hát lehet káromkodni, úgyhogy shit, fuck, bitch,
éljen a Nyugat, éljen Babits!

Aki még életben lesz szól, hogy ez is lett száz,
akkor is, ha nem veszi az üzletház,
illaberek rímdealerek, nézzétek: a világ kerek,
visszaér hozzám a csapvíz, ha belevizelek!

Újonc.:
Csorgok le a pályán oldalvíz/ ne kérdezd hova visz/ mert a szobadísz növénytől nem vágom, hogy Quo Vadis/ Domine, nálam a dominóm, de minek/ üres, mint mikor a domina rádönti a denimed/ egy óra tíz, rámjön a kopó szopatisz/ ha eddig ittál, most már jobb, ha szívsz/ drogos hitvány/ magatartást tanúsítván/ a verdát lovasítván/ nincs nálam forgalmi, se jogosítvány/ na meg a lecke a szorgalmi/ nincs készen, mehet a szart falni/ a rendőr, nálam kendőr/ a della nem dől, nincs csak szar felni/ nem peres/ a szemem vörös, a faszom eres/ lehet azt nyelni/ a múltkor is igazoltattak/ igaz addig oltottam őket, míg azok otthagytak/ ha beszív az ember, akkor passzív, ez a kender/ ha iszik, agresszív, így visszaáll a standard/ állapot, bármikor meglátok egy váll-lapot/ állandóan áll a bot/ felkelti bennem a bevállalós állatot/ mikor kitöltöm az ívet, mint a végzős lány az A-lapot/ nem lassítok/ inkább frissen okosított hasisból hasítok/

Refrén.:
Ez itt Akkezdet Phia, hello, szia! mi a neved?/ nyújtsd ki, anya a nyelved, ha magyar az anyanyelved!/

Saїd.:
Még egy lépcső, újabb fázis/ ég a város, ég a ház is/ rímekből dózis/ megint 4 frázis/ meleg az ütem, lázas a lány is/ a mai nap véres, jó lesz a bláz is/ szűk ez a bázis/ kevés a mázlis/ a megasztár gázsis/ a szilikon gádzsis/ elkezdem máris/ mint a szomszéd, kanálisból jöttem, mint a társ is/ van itt még más is/ ami kicsit gázos/ hallgasd a párost/ de ne csak nézz, láss is/ szar, de hatásos/ a kamuflázs imázs/ mindegyik hibás/ nagy lesz a blamázs/ mert nem teszem le a lantot/ veszem a szaknkot, a bluntot/ Akkezdet bankot robbantott/ felteszem az "í"-re a pontot kétszer/ kevés a hely faszfej, nem férsz el/ az állomás neve nem Pécel/ hanem Telki, meg a 9, mellettünk nem mész el/

Refrén.:
Ez itt Akkezdet Phia, hello, szia! mi a neved?/ nyújtsd ki, anya a nyelved, ha magyar az anyanyelved!/

[Újonc] 
Ha egyszer meglesz az, baba lesz, zorall lesz.
[Saiid] Ez itt Akkezdet phia ezt nem jegyzi semmilyen enciklopédia, a média nem mutatja, nem védi a popbizniszes széria.

[Saiid] 
Dikk ide spanom, itt más a spleen / öt mázsa kín / neked az oldal nem clean / úgyhogy menj csak / megcsap a magas színvonal / elfogyott a sín, meg a fonal / a te szavad csepp csak / lasan csöppen, mint a ketchup / Akkezdet az zúdul, ettől men, nem boys, mint a Pet Shop / de szedem a lábam / a szemétláda Saddam meg Laden / jön és lebombázza a házam / mielőtt kiadom, vagy eladom a Ladám, vagy a dalom / mielőtt elindul a vádemelés / eladom ám, el a dumám / mint a testüket az erotománok, kint a szado-mazo bálon / mint az aberráltak én is a szaromat dobálom / 

[Újonc]
Van egy szoftverem / amire a faszt verem / amin a Hoffer Eszter kofferját klopfolják a kafferek / a koffer hófehér / mármint a Hofferé / bőre, mint a kokain, nem koffein, mint Rose Perez / old school a gádzsi, mint a sósperec / nem ódzkodik a póztól / a szakadék prosztó / ahogy Szabadi Sóstón / kefélik a chopperen a rockerek / lekerült a trappere, mert kimerült a drogkeret / palinak öltözött a Claudia, a Faludinak / hogy az audio jó legyen a vadonatúj Audiba / de a Faludinak nem állt fel a rudija / mer' a felülírott alul szőrös mint a szaudiak / indul a való világ villa, ahol nincsen villany, csak ha villám villan az orcádba / hadd lássa az egész ország ma / ahogy egy SL 500-al megyek, és eleszek egy kilót a Portside-ba' / mer' öt ropi a komplett, kettőfél a Mónika / azt írja a krónika / hogy a bank után nála szkankoltak a móriak / fájt a foga a sztorira / most ammóniában úszik a csórikám hátsó lika /

[Refrén 4x]
Hogy lehetne más MC jobb ha mind balfasz? / hogy lehet, hogy abból lesz tűz, hogyha oltasz?

[Újonc] 
A hazugság, igen az ideát van / a sok ideában / belül rohaszt a sok fogyasztói iparágban / amit kitaláltak / csak hogy vedd ás vidd, mint az Ikeában / mindenki inhalálja / hogy magas a mérce, mint a Himalája / asszed a videókban női ideál van? / ott a lehúzás a bárban az italárban / vagy benn a Vitarában a vitelárban / a sok jól bevált tan / alapján jobbá váltam / mert balul ütött be az élet, pedig jobbat vártam / 

[Saiid] 
Itt nem nyersz, mint Kenón / egy vasat, mint Lennon / benyelsz, könnyű lesz és finom / pont, mint a Danone / én a gólokat csak tolom, nem kapom / te lenn a kispadon / csak tűnődsz azon, hogy ki spanom / ki ez a fazon? ki Saiid, mi a Akkezdet? / honnan jöttek, mi a faszom, hol a haszon? / és hogy lehet, hogy ilyen lazán kennek / nyelvet, mint pengén fennek / mit szednek, mit mernek / mindennek nekimennek / ha idenézel azt mondod: ezek nem viccelnek / de ez az egész rap-tenyészet benézett / de ilyet ezek még nem láttak, irány a szemészet / én igyekezek, amíg te mindenfélét bedobsz / a detoxba csak belógsz / asszed evvel belopsz / a szívedbe? jobb ha leszopsz / itt a fáraó, mint Kheopsz / én itt fenn vagyok, te lenn lógsz / és ha már majdnem Lennox / akkor Lewis, nem Annie / mert nem pehely itt a súly, mint a Kellogs / kéne menni, kéne menni...

[Refrén 4x] 
Hogy lehetne más MC jobb ha mind balfasz? / hogy lehet, hogy abból lesz tűz, hogyha oltasz?

Újonc.:
A rakétát átadom, a stafétát soha/ha leteszem a blantot, vajon mi az oka?/
Felveszem a macsétát, egy nagy sétát teszek/a vérpecsétes tapétádhoz csokrétát veszek/csak krétát eszek/
Azért ilyen beteg a szöveg/pro-skater se, inkább aszkéta leszek/nem használok szalvétát, ha poétát eszek/
Én veszem a puskát át, muskétát cseszek/az arcodba, a sírodra bokrétát nyesek/
Konkrétan ezek a tények/az Újonc és a lényeg:/csak pesti események/
Ahol a ranglétrán szerzem meg a lefelső fokot/a tokot felpattintom, és tüzelek/nem kell, hogy adjál okot/se blokkot, nem üzletelek/húzzad ki a kokót, aztán meg a beledet/másképp fogalmazok:naker biznisz veletek/azt hiszitek, melegek vagytok/mer' felütitek eleget/hagytok/magatoknak utcákat meg tereket/remélem odafagytok/a hangom is már berekedt/foghatod a fejedet/ez nem a ti teletek/olvasd el a teletext/x-edik oldalát/tuti belemelegedsz/már ixelik odaát/azt ki belegebedett/mielött elege lett/vége lett.../csúnya baleset/mégis megesett/tanulság a jövőre nézve:ne szívd csak a rögöset!/vagy azt se/

Saїd.:
Szoszimó savaz most a szakavatott/ez most nem az a szar, amihez maga szokott/a dilaj dzsót szór, dik, de neked alig adott/soul-gyógyszer, szólj, ha megszokod a szagot, spanom/peace a hétbe, Favi-beats itt thugbaszakadt/megiszom a szakét/osztom a szakaszokat/Solymár szólj már/ha a szavad szűkbeszabott/Kispest city 19 itt hagysz csapot-papot/ami most ezután lesz/arról a szóbeszéd az/a szó elszáll, ez/marad, hát szopesz káresz/mer' kicsontoz/Akkezdet, azt zsa' van a lányodhoz/faszt csavarsz?fasznak baszod be a lácsó pózt?/a touchdown úgyis az enyém, tiéd a hátsó poszt/a hiphop apokalipszis két lovasa/a praxis:az MC a rím közét olvassa/a taxisofőr/told a mélyet jól föl/bárhol laksz is/nyomja Sun City és Paks is/

Újonc.:

Maj' beszovelek, úgy megkészít a meglét/ jó a zöldetek Szeged, Szekszárd, Cegléd/ idd a szöveget, mint a nektárt, a meggylét/ vagy a meggylevet, kajak meglepett/ ahogy a kidoxtól a hasadt-fejű feje megrepedt/ ez nem a Net, nem a setup, kapós, mint a chat-név/ bár újonc még, nekem elhihetnéd/ nicsak, lecsaplak, mint egy picsát/ nem fizetem a csekkét/ a lótusz-ülés bejön, mert kirakja a seggét/ nem kamu, mint a Fókusz/ még a Rókus sem köt le, ha csócsálja a mókus/ itt a kóros a kórus:/ az ötlet, habzsolom a kókuszt/ ő hallgatja a reggae-t, a Marley-t/ nem nyalom ki a seggét, mégis megtesz nekem bármit/ bekóstolom a vöröset, a kármint/ mármint rámtör az ösztön, lekezelek bárki/ spanjaim a Kálvin téren:kérem/ képviseljetek, mert ideköt a vérem/

Refrén.:

A vas össze van baszva - phasskivan/ ha nem figyelsz a passzra - phasskivan/ 2 guriga egy plazma - phasskivan/ ha szkanderoztatva - a phasskivan bazzeg/

Saiid.:

A sok kopasz kapaszkodhat ha beszakad a Kezdet-scud/ itt a legütősebb csapat, a team, a klikk, a squad/ mint a Def/ élőben New York-ból, mint Reakwon a chef/ csak ez a hefti most a pesti/ projects-ből mutatja meg mi van, mint a playboy Hugh Hef/ it a nephew/ a kuzinom, az Újonc, azt mondjuk neked: fuck you/ ha nem tetszik ez a szar, mi nem hagyhatjuk, te fattyú/ breaka one two/ itt a kandúr/ nem érted a dzsanázást lúzer, pedig nem bantu/ megcsinállak pont úgy, mint a muterodat Biggie/ lecigizhet sok pandúr, popo meg a piggie/ itt a hiphop királyfi, a briganti V.I.P./ ha nem tetszik irány ki, cidázz ki, szidállj ki!/

(Refrén)

(Saiid)
Adj ennem, üres hassal nincsen repp
a szó az drog, és még mindig nincsen ingyen crack
Saiid értéket hoz itt lent mindennek
amit te csinálsz, az szinte minden szinten kisebb lett
Egy pár szavam is beüt, neked tíz versed is kit lep meg
a kliped az internet az enyém isteneket ihlet meg
(Uram) bocsáss meg nekik! Nem! Tudják hogy mit tesznek...
Egy jó nap az éjszakával kezd, mint a Billerbeck
a sapkám billentve, hidd el szarok mindenre
illetve tudom mire szarnék le billegve
próbálsz menni, esküszöl minden kincsedre
közben a legjobb rímed az, hogy: ja, várj nincs egy se
ha én szó-rakosgatok, az nyelvtani dísszemle
turbo diesel-el pötyögök rímekbe
te fenyegetve beszélsz a Kossuth címerrel
közben eladod a rapped, homokos út "Zimmer frei"
naponta köszönsz be egy tördeletlen cikkellyel
és minden jel arra utal, hogy a spanoknak meg zig heil-el
mondom naponta köszönsz be egy tördeletlen cikkellyel
és minden jel arra utal, hogy a spanoknak meg zig heil-el

Refrén:
8x:
Rám német nem lel, elmentem én már

Zenk (Mephisto)
A csontodról a húsod az én rappem főzi le
meg sem érdemled a Sávot zebra bőrt húzz, mint a Győzike
az NKS az oroszlán szája, de te már kijöttél a seggén
csak úgy lesz a véredbe becsület, ha megmártom benne a pengém
te áruló kis fasz, majd pont te adsz reményt a Földnek
neked hányan mondják, hogy testvér? Mert értem az enyémek ölnek
hogyha ez egy vér meg család, akkor én a rokonoktól okádok
az milyen utálat, hogy rímekért nálunk túrod a kukákat?
A stílusod szerintem olyan uniszex
neked azt kívánom, hogy ezer beexezett buzival bulizz
ez Budapest, de a bandám éhesebb mint Uganda
hiába ugatsz ha csak egy darab hús vagy, nem a Kung-fu Panda
te Pampalini én a fehér orrszarvú aki sosem színjózan
Mephisto meg Saiid itt a cityben a Nino Brown
öltözz bíborba te ringyó, vár a hintó 
Saiid, Mephisto lakótelepi tróger bingó

Ez addig kitart, amíg ki kell, nem? NKS kard-ki-kard, de kik ellen?!
(2x)

(Újonc)
Elértél végül gyűrött kézfejedig:
fáradt-kék vénák, kihalt futópálya.
Megvártad: ma is múltad következik.
Megint a jövőt hagytad utoljára.

Visszafelé jössz már, ha ennél messzebb...
A kanyarban gyér fű, vérpiros padok.
A lomha szíverekben salak serceg.
Lám, körbeértél... megint ugyanott.

Lassíts, az embert úgyis utolérik
gáncsoló sorsok, könyöklő holnapok!
Ne kapkodj, ne vágj fel, lefutod végig!
Szép ez a verseny, szép és vontatott.

Lábad nyomán fürge falevél sprintel.
Szél duruzsol csak, hűvös, halk zene.
Tudd, hogy ha volt is cél, ma már nincsen.
Húzd meg a végét, hajrázz, halj bele!

(Ref)
Nem látok temetőt, nincs hol hajtanom fejet,
mégis nézte egyik szemem a sírt, a másik a nevet.

(Saiid)
Csalódások pehelysúlyú ballasztja
némán szólva, bennem magát hallgatja.
A szépzsák egyetlen, tele tükörrel miért legyen?
Siketségem hozza balanszba a mérlegen.

Legyen csak egy, aki nem mérlegbe hisz'
Nyelvem-vitorlám. Veled minden szó előre visz.
Eszköz nem kell, hisz súlyunkból minden egy.
Az eltávolodás: visz a-kár mindig közelebb.

Így mikor megállunk forró lábakon a víz felett
feloldja tömegvonzását a Tisztelet.
Most láttad először - minden vonását ismered;
szint-én Zen. Eszjárását lesik meg az istenek.

[Újonc]
A maximális respekt, a style-om, a mic-om,
A kezdjen Akkezdet, ha vágod, hogy vágom.
A stílus, a Nílus, a flow meg a freestyle,
A DJ, a B-Boy, az MC, a firkász.
A demo, a mixtape, a fader, az éter,
A realek, a fake-ek, a player, a hater.
A kamu, a frankó, a rajok, a csicskák,
A backstage, a vendég és VIP listák.
A lounge, a szeparé, a before, az after,
A szeku, a porta, az In-Kal, a smasszer.
A pacek, a jattos, a raj, a kanyhaló.
A tetkó, a brenkó, a fux, a buffalo.
A box, a malav, a matek, a plenyó,
A báttya, a spanom, a haver, a tesó.
A bulkesz, az alváz, a kaszni, a virgács,
A luvnya, a buxa, a gádzsi, a kis gár.
A hajtós, az escort, a playmate, a hostess,
A műköröm, a piercing, a swaro', a lasztex,
A kollagén, a botox, a szilikon, a hidrogén,
Az UV, a strobo, az infra, a halogén.
A töltő, az aksi, a SIM és a PIN kód,
A szinglik, a stricik, a frigók, a nimfók.
A cöpi, a papir, a kóla, a spangli,
Az eki, a csoki, a spuri, a laszti.
A kárnál, a zsaru, a jard, a kék,
A heka, a zseka, a kopó, a pék.
A samesz, a vamzer, a lúzer, a spíler,
A nepper, a gengszter, a kókler, a díler.
A szokel, a dzsukel, a sukár, a vaker,
A tipli, a stikli, a zsatar, a naker.
Az APEH, az ELMŰ, a gáz meg a T-Home,
A pecóm, a héder, az albim, a kéróm.
A stenk, a svung, a dög, a kraft,
A necc, a cink, a gáz, a sav.
A jóga, a tantra, a reiki, a karma,
A medi, az aura, a chi, meg a csakra.

[Said]
Ha azt mondják, hogy a dumád az avétos,
Akkor átlátszó, és szólnak, hogy azért fos.
És az azért van, mert nem dzsanázod,
Adok egy tanácsot: hesszeld a tanárod.
A malav az a bunyó, a pia az a mákony,
Pörkölj rám, az az, hogy hívd a számom.
A lácsó az jó, és úgy is mondják csá-csó,
A bulkesz a nagy női hátsó.
A markec, a kaster, a buga, mind lopás,
Ha árnyékra mentél, jobb lesz a futás.
A cigit úgy mondjuk hogy babaresz,
Ha nyersen mórázod a csajt, abból baba lesz.
Aki smekkel, az valamire gyanakszik,
De aki smekker, az valakire haragszik.
Ha vagánykodsz, akkor adod a hóchemet,
Ha valami jól sikerült, akkor az a jó menet.
A süket az kasu, az ostoba meg bádog,
A robot akkor van, ha a piától nem látok.
A héder az alvás, aki alszik az szovel,
Aki bealudt a dzsótól, elkapta a fotel.
Kispest az KP
Aki vamzer, az besúg, aki beijed: szájfény.
Az okos az az olcsó, a sovány az kevés,
A drum and bass "dáren", a techno: szeletelés.
A vas, az a kocsi, a cipő, a felni,
Ha zsatar van, akkor lassan kéne menni.
A "meg se parittyázom", az hogy Saiid legyint,
Mer' Akkezdet kezdett, és megint megint

(Újonc)
Legyél az a korcsoport, aki a rendszernek beint,
Felejtsd el az olcsó port, szívjál te is joint!
Jöhet jobbos propaganda, zavargás meg über alles,
Lángos mellé próba ganja, oszt mindenkiből liberál lesz.
Egy választókörzet mi? felfognom baromi sok,
De tudom milyen asztrószögben épültek a piramisok.
Folyton megy a Discovery, majmok közül nézek föl,
Ha a tévéképernyő a tükörképem visszaveri.
Eldobtam krémet, szappant, nőtt rajtam még négy emlő,
Azóta, hogy képet kaptam az egyedfejlődésemről.
Ha elnézem az elmémet, a nyarak, mint a foghíjak,
Előbb előttem kéne, legyenek az emlékek.
Ahhoz, hogy hátat fordítsak.
A csajom lottósorsoló volt, mostanába' tiszta kába,
Kicsit belebonyolódott a, zsidó számmisztikába.
Mert a hat az féltucat, plusz egy az hét,
Nem Jézus jön idén Tupac, hogyha a névnapjukkal leosztom a szentestét.
A sok kis pulya remeg, nyüzsög az emo sátor,
Tedd amit a tömeg, csak egyszer mutatom meg a csoportos öngyilkosságot.
Komor dülő, vidám berek, jajj csak lelkileg ne vessz el,
Műholdtölte, vademberek, önkeresés GPS-szel.

(Said)
Tesó, figyeld meg az éhgyomort, szívjál te is chronic
Hallgatok kis Faith no More-t, kapuzárási pánik.
Midlife Crisis, férfi klimax, gádzsik,
Mindenkit kipicsázok, aki a nővel szarul bánik.
Csipázod már kisfaterom?! Asztalon a tesztoszteron,
Az azbeszt megbaszta Sharon Stone-t az elosztó
EVITA a cica a nyelvét, annyi nőt nyelnék,
hogy lassan kéne járjon a faszomhoz PERON.
Negyvennéggyel kézben az ajtódon beront,
Ezek kajak több nőt fektettek, mint maglódon betont.
Nem jutok pinához, ha nem villantok zsetont,
Csehül vagyok, Tamáskodok, bámulom a plafont.
Olvass Plátónt a platón, vagy pofont kapsz az élettől,
Olvagatod? Jólvan, lófaszt tudsz az életről.
Minden apró cseprő csepp nőről vegyed le a gyeplőt,
Nem cseléd, ne érintse a csulád a szeplőt.


(Said)
Akkezdetben a két K, a kortárs költészet,
Új anagramma kell ááá, imádom ezt a nyelvet.
Ha nő lenne csókolóznék vele amíg lehet,
És mindegyik nyelvvel vezetett napirendet
is csinálnék, pár inkával koccintom a pálinkát,
Csak szinglikkel foglalkozom, vagyis azt is állítják.
Leveszek pár szittyát csókra, szavamra szállítják,
Lássák, hogy van, amin a tollnedvemet szárítják.

(Refrén)
Ötven után kifelé, vágóhídra mész már szépen,
Az élet lassan kifilé', szülinap a mészárszékben...

(Refrén) 
Tartsd meg a távot/a kellő távolságot/mert a másnaposságtól másképp látok/ és ma másként járok el, ha kell/ máskor mások mérjék majd a kellő távot fel haver/ 

(Újonc) 
Szopd ki a károm/ mindenkit vár a táram/ kiben pár okosságtól már pánik támad/ és mint a kurvák faszából a fáradt áram/ kitátod a szádat és árapály van/ meglátod anyádat mikor három káron üget/ mára megvolt már a mára Dj Süket/ mondom bármi áron/ eléd tárom:/ sose teszel túl az álompáron/ itt egy újabb löket/ nem töketlen csökevényes/ az Újonc önkényes/ ez nem érvényes/ itt a rím igényes/ itt a beat igényes/ hogy mi a Akkezdet térigényes/ a mezed végig véres/ állapotod nem túl fényes/ a tények is ezt bizonyítják/ szítják a tüzet, szívják a gecimet, a szittyát/ de mindet letaszítják/ itt a kishuszár a kis csákóban/ elküldöm a kiscsávót/ akit a picsából/ szalasztottak/ itt az egész osztag/ csak nem zavarba hoztak?/ elhoztam a brigádot, mert unatkoztak/ utánad fogadkoztak/ hogy fogat mosnak/ testvérem fogadd most meg a szavam/ ha nem kell a malav/ akkor zsa' van/ ne szívd el a havam/ ha nincs, ha van/...mi van? zsa' van/ 

(Saiid) 
Akkezdet mit tehet? mehet az album a zúzóba/ asszed belúzolva/ de zeng rólam majd húsz óda/ legalább húsz oldal/ úgyhogy jobb, ha elhúzol ma/ látom kis tetű, ahogy nyomod hason csúszóba/ nyeld a port lent a földön kígyóba/ mer' rádfér egy blues óra/ ha meglátsz a csajoddal smúzolva/ később vágom c-vágányon púzóba/ csak mert neked Buffallo nekem meg Wu-Wear shoes-om van/ itt a patinás szünidei matiné/ sok a kam latino a 8-keres latin-né/ a csajod azt varrja a melle mellé: Saiid-é/ fel-le, fel-le itt van a kokeró-quality/ nem kell a platina, se fapinás fa-spiné/ nesze picsa itt a kakim, ez a palidé/ nyakig ér a holiday/ itt ma faltól-falig ér/ Saiid és a Telivér/ teliver téged, haver/ mint a magyar igazság és élet pártja/ ma vigadjál, mer' holnap véged, bátya/ nem lesz úgyse money money/ úgyse bang-bang/ csak rock the body body/ meg furcsa szleng zeng/ mert sok a kokova, a hadova/a falduma, a hanta/ az oldalvíz, a link csízben, a spanok, buli, fanta/ na meg a Mónika, mint Santa/ aszonta Akkezdet apja: bassz oda naponta/ 

(Refrén) 
Tartsd meg a távot/a kellő távolságot/mert a másnaposságtól másképp látok/ és ma másként járok el, ha kell/ máskor mások mérjék majd a kellő távot fel haver/

AZA: 
Helyén van az eszem, a pengét elő veszem, 
kipattintom a szemed, 
majd szépen az asztalra teszem aztán eszek. 
Derék-derék, haver a malomkerék rádesik, vascső áll beléd 
és megrág egy menyét.... 
a kenyér-vég kéken ég, hisz kék az ég, 
a Gellért-hegy szép, főleg ha onnan lőlek majd szét, fék! 
piros a lámpa, a hugyom sárga, 
a zöldet meg berántja tőlem a spanom mert kell neki gándzsa.. 
a Váncsa meg csak csámcsog, Hócipő, bársony, 
minő hóddá nőtt a Sámson, betakarózok mert fázom 
Haver átázol,én meg átgázolok rajtad 
AZA fajta gyerek vagyok akit befogad a pajta.... 
Egy szivárvány előttem takarja az utat 
lejön róla egy alak aki fúróval az agyadban kutat 
jó nő a huga,bár leszopott kecskét vagy huszat 
ássál kutat,egy kutya mutogat miközben ugat. 
kész vagyok mint mindig orrod alá kést rakok 
rést hagyok a lábadon haver de nagyot 
a hangulat meg fagyott,meg rakott ha kel a vers 
faszomon a hús az nyers,ez az amit lenyelsz 
egyre rosszabb a helyzet,nem vagyok helyezett 
de a csajok szájába belehelyezem félig az erest 
eredő erő,baszhatom ha elered az eső 
én vagyok a felestől el nem eső nemesi velő..

Újonc:
Szívni slendrián,indián lány liánt 
inni finnlandiákokkal,villám-virágirtás után egy
spirálisan klimatizált csilliárdos csillárspirán
kimutatom a fogam fehérnép, vagyis a szimpátiám 
mint egy fölcsimpánzkodó fülcimpávián a pátriárkák iránt, 
örökké falazok az árkádiába bárki árkát kívánd 
igen a lambérián landol Land Roverem 
a mangróva erdőbe zabálom a mangót közben a magnót verem 
ez egy párhuzamos valóság,egy paralell világ, 
ahol bármikor kijöhet a porallergiám 
Jean-Claude megjárta már Algériát,Iránt 
de nem tudja mit ér ez az alba régiai galérián alvó valériád iránt 
yo valériád iránt..

Egyedül, ha nincs más, Karády jó, Amikor hanyatt fekve hallgatom a táskarádiót.
Múltkor a Szent István park mellett egy szendvicsbárban,
Egy helyi kis lányka auráját megvizsgáltam.
Nézd, az égen képez komplementert a naplemente!
Ha rajtad lenne a kontaktlencse milyen kontraszt lenne!
Az élet francia drazsé, és én a faroló zsoké,
a te Ferrero Rocher-d iránt érzek felerősödést.
Majd amikor túl teszek Emilio Estevezen,
minden fellépésér' egy millió, ezt nevezem.
Fél óra azt' kész lett a pizza,
a gádzsi meg a farkamat tapizza.
Beléptél azt' láttad, hogy egy Don Juan,
Gyakorol a sógorod hajadon hugán,
Kérdeztem én: miért vagy ingerlékeny?
Mert több nő lóg rajtam, mint Justin Timberlake-en?
azt ilyet szólsz, a brusztot ma kihagyom,
pedig felbaszta az﻿ idegem na ki vajon?
Ez a makimajom, ahogy le bírja parkolni a hadihajóm,
megjön a havi bajom.
Te meg ne csúfolódj, a kapa-fogú szipusokon,
Mert hozok egy csípőfogót és befordítom a kipufogód.
Haver csiklandós lesz, ha a nyelveden egy csikk landol,
szippantós kocsival lőlek ki a színpadról.
Azt hiszitek, hogy ti motiváltok?
Az ilyen hollywood-i filmekre, mint Timothy Dalton.
Mér' vesznek az enyém helyett Ben Affleck portrét?
Mer' nem a tehetségre világít a reflektor fény,
hogy vágná el a torkukat a reflex﻿ borbély,
amiért itt maradtam szaros magyar reflektorként.
Úgy hallgattál, mint az áldást anno amit Nagy Feró mondott:
Szívtál egy slukk feromont, begyújtottál egy marlborot,
ami felrobbantott!

(Saiid)
Saiid az alkalmon kapva kap
kamu hiphopnak alkonya
popbiznisz vakablaka
a police-nak blakka blakka
kész a pakk a Kezdet-szága
spanom itt bebasznak a
lukba mint a snooka
itt a dákó-legenda
az uccán smoka
vasból zúg a Kezdet
csumi Pákó kezd el!
ha boltban a Copland kettő rendel
egyiket a spanomnak itt ki a füstből elő lépett
másik ide: Said, a nevem bevésed
az egyetlen naprakész eb
aki napról napra készebb
add a kézed vagyis a kezed
tattól függ honnan nézed
A Kezdet Squad ma szétszed
tudat meg lét-szel peace to Pécel
Gy-mix vezet steady bétsszel vagyis beats-el
az élvezet nem viccel, Siófok big-o-titt-szel
felszeletel mint a sniccer itt a ziccer spanom
velünk Kezdd el mint a skitzel hogyha mondom

(Újonc)
...

(Saiid)
A pipától nem látok, mikó bebrenkol a bádog
ledekkol, besmekkel, a meglétemet bontja
a szándo-kán szándékán átlát a bandán-dog
hiábo coltja, atléta meg a goldja
a feszültséget naker oldja, 
ha a buffalo souljah
a gádzsimat leoltja
hívhacc segítséget, megtalállak mint a zsákját a foltja
egy szót se, szólsz alattad tócsa
buenos noce-sssssss
lenntartom me úgy durva
tovább nyújtom, a bohóc letudva
jöhet az Újonc éppen útba

(Újonc)
...

|SAIID|
Lev TolszToy-story, Amoeba-s palik,
a jó Bols vodkát vedelik a bolsevik,
új nyelvtan, szó-shotokan, jedik,
(Jól) szóljon má, hogy a vonatom megyik!
Dzsungel Django elszabadul,
dzsukel a csávó Chaka klán alakul.
A capo di tutti kápo-lna: pull,
a "ruf mich an" konfirmál di null.
Csuklyaizomlázálompár pergő,
tudja, titkolná, számoknál felnő,
fullra kidobná, számolná, felhő,
furcsa tivornyát várod száz mellbő'…
Na, ez is megvolt,
mellúszás nem sport!
Mit mondtál?
Rím volt már?
Kín-kongás: erdő…
Tényleg kösz, hogy most ezt választottad,
a tested templom, ahol megszállt az osztag,
Moszkván is jó lesz, ha a Mechwartra hoztad,
Vám-pironkodjál, Lestatnak fos vagy!
aTom Cruise-olás, belső sáv: 50!
Pándi B bundában: Andy Vajnamöjnen.
Ezt sem érted, ezért megjegyzed könnyen,
felgyújtom mind, mielőtt kiadják a könyvem!
Minden nap edzés, így lett edzett a cél,
neked meg összefújja a szemedet a szél!
Azt mondod te: „mé’ nem szív dzsót a team?”
Na, fontold meg szépen a steelo-m, ha clean,
a sok fos meg tényleg kínlódva ír,
a gond, hogy ez négyszer 10 szótag rím.

|REFRÉN|
Há' mos' mé'? Há' mos' mé'? Há' mos' mé'? Há' mos' mé'?
Há' mos' mé'? Há' mos' mé'? Há' mos' mé'? Há' me' mé' ne?!

|ÚJONC|
Ez egy rap szöveg, végtelenül egyszerű.
Elviszi a beat, mint egy egyterű.
Szólhatna mondjuk, Elvis meg egy egyszarvú,
szerelméről, de ez most nem arról szól...

Mert magyar, mint a mákos tészta, meg a Hamvas Béla.
Vagy a hamvas tészta és a Mákos Béla.
Mint egy kataklizma, Dobó Kata hasizma.
Egy kripto-fasiszta fajtiszta masztifja.

Mert itt semmi sem más, csak jobban ugyanaz,
hogy egy tükörteremben állsz és másokra mutogatsz.
Conteo, Chemtrail, Builderberg-csoport?
Ja. Egy táguló évgyűrű a tönk szélére sodort.

De Ramadán van, a spanom egy roma dán,
én a promenádon flamózom a shawarmám,
és addig cha-cha-cházom a Chaka Khan-ra,
míg kiolvad a fogamból az amalgám.

A háttérképed asszem egy masztodon,
de én átlátok a maszkodon, a posztodon
– mint egy militáns ministráns instagramon...
Hehe, hagyjad már, haver, csak faszkodom.

De engem nem érdekel, hogy a szövegem komilfó-e,
inkább vonulok az undergroundban emelt fővel.
És hogy honnan jöttél, ahhoz semmi Etelközöm,
de ha te maradsz, akkor én inkább elköltözöm.

|REFRÉN|

Jössz Te, s nem tudok vigyázni 
stramm portámon két kopasszal.
Szívem zártkörű VIP, 
s erre jössz Te, éves passzal. 
Jössz Te, szexin, készakarva; 
szemed két mélyhűtött lándzsa.
Úgy sétálsz, mint kés a vajba, 
befelé e lelki lounge-ba. 
A szesszel üríteni x-el
próbáltalak, Uram segíts!,
mint poharamat a mixer, 
úgy töltesz föl újra Te is.
Csak még egyszer lennél enyém, 
nem kellene más egyéb. 
Ó, ha újra feltéphetném szerelmed szép zárjegyét! 
Rászabva kis igényedre, mint megannyi sörkupon
- beváltatlan ígéretek
várnak sorban a pulton.
Lényed, mint a bor, túltenget bennem 
e zord alkonyon, hogy ne látnálak a pult mellett,
nincsen annyi alkohol.
Jössz Te, nem is jössz, hanem mész. 
Úgy mentél el, itt se voltál. 
VIP-passzoktól nehéz életemből kicsekkoltál.
Éjszakámért megfizetek,
a szolivörös hajnal standol. 
Jobbára egy felvizezett verssel jövök ki a strandról.
Míg hajnalka pultját veri, 
szerelmünk nevét idézem.
Arcod foszló koktélcseri a feledés nehézvízében. 
S bár feljön a tetejére, 
a tudat mélyén múltam ott él:
szép emlékek cseresznyéje alatt a fanyarú koktél.

Külön kell bontani! Külön adagokra szétbontani.. Haver! Ya, ya..

Van egy gádzsi, züllőhelye Százhalombatta 
gondolhatod mi a rím: legalább száz spanom baszta, 
a háza lepattant, de már nem gyalog baktat haza, 
mer laza a meló és a fizu is fasza... 

Nekem meg volt egy gádzsim Kapolcson 
olyan, akit senki sem kap olcsón, 
kapós volt, elkaptam a platóson, azt mondta szeret, 
én meg hagytam, hogy hadd oltson... 

Van egy csajszi Békásmegyeren 
kajszira mondom téglára tesz mint egy gyereket 
mert egyik nap: "hékás, ma te gyere" aztán leterel 
és mikor vágod a meleg kenyeret, 
koccoltatva vagy, az arcodba a tenyere... 

A másik cafka lenn van Tapolcán, 
egyszerű volt, mint anno a fakockám, 
rakott szoknyában spricceltem lapockán,
mert nem jön be a csukott száj,
mert nem kamázom, csak orcán...

Ismerek egy kis csajt Pécsről vagy Pécsett, 
nem kell több csak két sör, és a gádzsi már trécsel, 
mint egy hivatásos diszpécser, 
de legyél vele résen, ha újonc vagy bevetésen,
mert mint a légcsőmnél: sosincs nála szélcsend...

Ez a másik gáré lent Szentesen, 
szenteste beszívtunk és kiszívott rendesen, 
azt kellet mondjam neki, hogy "szentisten" 
pedig eddig még nem lőttem még szembe sem...

Mehettem volna egy kiscsajhoz Miskolcra, 
azt kamázta ha a füle mögé spriccelsz a kis polcra,
mert alázta 
nem oltás hogy parázna,
mert volt már frigid korszak,
megvolt a fél ország,
de nem kellenek mert mind torzak...

Van az a buxa, róla beszél egész Szekszárd 
Aszondják hogy vele volt igazán a szex hard, 
de ha egyszer megszállta a házat, avval vegzált,
hogy fizesd a Lex-ét, a fuxot meg a Doxát...ya

Ilyen macát nem baszott még Lacháza, 
volt egy olyan szokása,
hogy kapásból összejött szopásból a 600-as, 
a maca meg egyszerre kacsázott hat sávba,
a pacákja meg: "faszt rángatsz?
mit tankoltál kockásat?"

A másik fehér májú félúton Fehérvárra,
lefelé lefetyel, felnéz a fehéret várja...

Ismertem egy szőkét,lenn lakott Győrbe,
mellei tőgynek, 
karjai evezőnek 
tűnnek a szemlélőnek 
de ne dőlj be a nőnek,
ha megjelenik bőben,
mert a lába olyan görbe,
hogy nem tud menni csak körbe-körbe...

Ezt a picsát meg vágja egész Győr-Moson-Sopron, 
még Pesten is mesélik a körfolyosókon,
a gangon, hogy azóta a bőrt mosom folyton,
mert a nő komolyan mocskos mint a fölmosórongyom...


Ez a kisebb fajta mellű kinn van Pomázon, 
kajak ezt a dögöt még máig kamázom, 
a vászon szétszakad, annyira mórázom, 
és hogy felmásszon, nem kell húznom pórázon...

Mit csinálsz akkor, hogyha meglátsz először kinn a kibebaszott színpadon?
haver a címlapon azt hallottam neked inkább kínpadon ott nyomom kinn a padon otthonom beton vadon
monoton vakon száguldó vonatvagon
a Nyugati és a telikerált Oktogon magas fokon nem fogon, mint a Mentadent pont, mint a Pentagon
az alagsori liftbe, mit keres az a kibaszott Delta bent?
ugyanez a Csurka, meg a parlament 
próbálj meg independentnek lenni idebent
mi a gond? én itt lakom támasszatok alá, mint az oszlopok a tümpanont itt a telód el-Westel, nem Pannon
lépj túl az öntudaton el kell az önvédelem mer': kattan itt a Canon
vagy a Konika az ikonokon na meg a kokainon mert a kínaiak megdőltek a cogniac-on most vigyáznak a vonalaikra jó lenne, hogyha volna halikra a Paliknak ahogy kikapar a Dakar Rally-n rabló balin, füstölt lazac mikor a kamera takar mondjon, aki amit akar, zavar ez a kavar és kurvára nem frankó 
hogy az utolsó tetves bankó is rámegy a bankból mer' épül a miniszteri ingatlan, nyughatatlan szépül hogy mér' vagyok brenkó?vigye el a kankó vagy a Dawn-kór az összes oltovári, unfrankó
tipikus polip-típus
korrupt politikust...kuss


Hát szóval van gond, higgyék el van gond...éhen döglünk az biztos...a gyerekből végül fejes lesz...miből tellik akkora szép villára?...minden kapu(t) mellett van egy kis kapu(t)... 


Megint az A, mellette két ponttal I kint meg az SD
magány-hangzó mindig sok van, úgyhogy most BDPST
széptestvér szétessé' ha vágod, hogy szétfeszít minket ez a city
egy-két tagot széttépné' ezt a szagot ki kérte? mint a szar a kalapban a legalján csak salak van 
megbújik a lehúzás, mint Geenie a palackban vagy testvér, mást kerestél az itt lefestett szavakban?
a torkomban hang-tank van a festék ott van magadban
szépen sorba szedett pontokban
mint a betegségek Bangkokban
itt minden simlis, mint a bankszakma
hogyha bebuksz, akkor kp az asztalra kop-kop-kop nyolc bankó
nyolc bankó kop-kop-kop eldobva két nagy dzsó
zsernyák nem hangot lop
rosszat sejtet, mint egy tetovált pentagram
minden mocskos, a legtisztább patakban is punk szag van és gondoskodnak, hogy a mi szánkon lakat van
alattam az otthonból egy sziget lesz, lakatlan
ha fent egy-két dagadt kan bekattan a kokótól, az egótól mondja: tegnap volt csak, hogy a legómat leraktam itt mifelénk gazdát cserélnek a nagy pénzek mindegy, ki,
de benéz, behúz, vagy bebótol és szegények
nem tudják, mit tesznek, de tudják, mit tennének és ne gondold, ne kérlek hogy ebben túl sok az okosság a fals tudást kifossák aztán mind hátat fordít neked, mint a sózsák hazug Kaiser Sosa-k gépek, T2-esek, fegyverek és rózsák betépnek, vigyél le a paradicsomba engem is kérlek ahol a fű zöld, és a lányok meg szépek 
ahol a fű zöld, és a lányok szépek...de tényleg


REfrén

Gyújtóst platninak, bele csak most jössz,
Turbózd azt, ki vagy, mennék vakok közt
Rezgés-edzés, egy-két forró metafóra
Mentál fotószintézis, fotó szinte ez is
"Van gond"-ot, hangold neki, aki Van Gogh-ot tankolt,
fontolgatóra veszi, pont ott a dzsókba csókolt,
Bontott a csirkecsontod,
bokától csípőcsontig, 
bocsánat életfogytig, 
napraforgó helyett szotyi
Feltámad széllel szemben 
nézne szemmel szebben
Szót nem szem beszél el, szocdem-jobbos dodzsem,
dimbes-dombos Pestem, 
erős Pistás Kispest
Bekóstoláss csodát, 
hekustól kussolás,
Kezdet CD-másolás: 
máskor máshol áss,
máskor más kulás, 
Ecseribenhagyásos 
gázóraleolvasáskahad-dzsihád
Ál-lázadás, eláztatás, 
Országos osztott ülés, lemezszerződtető 
tetőszerző lemez

Árvába enervál Minerva törtetést
Membránba nem várt verbál törmelék
Haversráctól szervált redvás tű elég
Szert válts ne herkán herbál fűvel élj
Stendhal felé tendál mentál zendülés
Szandálba flangál szantál szentülés
Cervantes, szent grál, szervátültetés
Termálba nervál szarvát szúrt belé
Cserpák, cselt vár, körül-belül metélt
Sok tirpák germán: szerdán tüntetés
Csak kvaterkálsz a Terkával, a cerkád túl kevés
Parkolásért perkálj hátsó fertály büntetés
Mergába felváltva verdás küldetés
Tarhálsz, farhát, markáns szürke tél

2900 millió!

(Saϊd)
Völgyeim és utaim, tisztelt miszterek, Moszkvák, Jászaik, Rákóczik és Liszt terek! A diszkókban azt mondták rám twisted sisterek, Saϊd észveszejtő ahogy a twisted sistereg. 

(Újonc)
Élezz kétélű karddal! Felszeletel a word file-om, mint egy gilette-pengés fagylalt: félve forog közszájon. Ez bányarím tesó! Egy szemét sem ér szemet, míg mi szénné gettó, te menj lapátolj szonett!

(Saϊd)
Eddig minden rendben, hisz vakok között szem-a-for, most minden köpönyeg és szemforgató bepakol.
Két Betaloc egy Dedalon egy Demagol, beteg-élet-metafora az élet, pont olyan, mint te vagyol.

(Újonc)
Vágod mi a dörgés? Hangulati sivárvány, pont nem onnan fúj a szél, mint az Aigner Szilárdnál! 
Nem világsztár Akkezdet, semmi bling nincs limelight, vaku vezet világtalant ő meg elhiszi, hogy villámlás.

(Saϊd)
Szleng-törvény-örvény, faszom mi van itt!? Hogyha Azához megyek nem kérdezem, itt ki lakik?! 
Már óvodás koromban is mindent a pina vitt, spanom Killa Pete szó-Bilagittal csillapít.

(Újonc)
Ez panel, s itt (panel-shit) az almát, nem eszik messze a po-fától, mi Party nagyot oltunk Kispestbe, 
na jó a literának magam olykor átadom, de a szépelgéstől feláll a masszőr a hátamon.

(Saϊd)
A rossz közönség felesleges, mint egy szakadt kotton, vagy olyan mint a Lipót, inkább maradt volna otthon! 
Ha eddig nem vágtátok most megtudjátok ki vagyok, én a mukinak a mukinak akkezdet phia vagyok. 

(Újonc)
Lassan dönteni kell, Sziddhárták vagy szűzhártyák! Megtöri az idő a lelket, mint egy SIM-kártyát, 
Tavaly még jobban bírtad, tisztán a rivaldát, idén minden balul üt ki, mint Chris Brown a Rihannát. 

(Saϊd)
Nyilas Biggie-t akart, de nem kapott csak 2 pakkot, ha túl fényes a sakktáblád, na akkor adok mattot! Sokan vágják, vághatnád te is de nem: Akkezdet klasszis, Akkezdet jó is, te nem! 

(Újonc)
Mondj egy ikes főnevet, például az Ikeát! Nekem ez a fixa ideám és nem a Pixa videán! 
Talpra magyar hí a plaza, hívnak a duschbad-ok, válasszatok: Reebok legyünk, vagy szabadok!?

(Saϊd)
Bal ököl az égben, mi ez hip-hop díszszemle!? Csak tíz percre tedd Akkezdet a szívedre! 
Veszi a lapot aki veszi a lapot, Saϊd akkor is teszi ha kiveszik alól-a-lapot.

(Újonc)
Zastavás raszták, megasztár gádzsi, rongyot is de mind csak ráz, ne csak Nas, láss is. 

(Said)
Várjá' most azthiszik suttyók vagyunk, há' mikó' adtam én okot!? Vigyázzá' Petike sutyurognak a démonok, 
Hogyha olyanokat mondasz, hogy fél óra mélytorok, azt hiszik taraj vagy, verseljél egy négysorost!

(Újonc)
Úgy terül el az este Biatorbágyon, 
mint leszedált beteg egy lila hordágyon, 
minden reggel 6-kor félórás buszút, 
de messze van Budaörs forralom a bosszút.

(Said)
Szám telén szemtelen itt magyar ló (ma gyarló) minden, jaj-okat ásom, hisz kegyetlen az nincsen. Kifutó-vágta ügető befutó, számtalan szerepem szeretem, Kincsem!

(Újonc)
Dik a konszolideált felkoncolja a csőcselék, Budapest Gangsta Szoli itt ritkán vannak csőcserék.
Új főváros címer, hogy köpködhesd és fújjolhasd, két oroszlány - Szonja - mancsa közt egy fúrópajzs.

(Saϊd)
Ez a sor kandalló mellett elkallódott Dali, minek a bal oldalán vérző ló a haját gombolta ki, 
és egy alkaloidás ballonban egy alkarizomzattal megáldott al-Káidás fazon a jobboldali.

(Újonc)
Vénasszonyok nyanya, mondták ez regényanyag egy liszteszsáknyi fényt kaptam, mint a legényanya. Egy a kérdés fiatalon és később nagyon vén, van fény az alagút végén mi lesz, ha meg-halogén?

(Saϊd)
E=MC^2, tehát errefele nem minden MC nézhet, 
max. fülelhet. Figyelj az első szabály hapsim: Itt ne színészkedjé', mert ez nem színészet!

A tiéd akkor lesz jó, hogyha olyan letisztult, hogy totál kussban maradsz a Lábujj-hegyen is túl. 
Ez a beat annak való csak ki rég nem pubertál, szuperhős MC-knek egy Superman-strumentál. 

Shotgun 2010 köcsögök!

"Amíg hóchem gyerekek dobják a (f)ars poeticat, nem vágják, hogy a létigét nem lépik át a replikák."

Újonc:
Harminc év az pont jó! Olyan szexi, mer' tripla-X!
Porból lettünk és pornó, a sok túlélés, mi sírbavisz.
Az élet full színpompa, de semmit sem ér kb.,
ha az EKG-m szinkópa,mikor beverek négy kávét
két rummal szinkronba. Eltelik még pár év,
kihagy a szívpumpa, s reppre hogy kérsz táppénzt?
Akkorára kövérdem, hogy nem elég a köbméterem,
olyan szar a közérzetem, hogy nem megyek le közértbe sem.
Meddő fohászomra mi felel: égi kuss,
már csak kortárs forma, ha a vers elégikus.
Te is bűnös vagy kartárs; már annyi a karmád,
hogy nincs hova inkarnáld. Túl sok volt az előzőbe,
most meg itthagynád a csomagmegőrzőbe?
Lehetsz zsidó, goj, arab, együtt folyik el vizünk:
szárazföldön gályarab, egy cipőben evezünk.
Drágám, a koporsóra nem kell piros rózsa,
csak szólj muternak legyen gondja egy csokor mikrofonra!
Majd mindenki belebőg, tele sír-verselve
egy kis szelet temetőt, míg készülők a nagy talkshow-ra,
ahol Jézus a host, s Mária koktélt oszt.
"József nem bír elaludni,keres valami piát."
A rendező megsúgja: -Bocs, minden a mi hibánk...
már nem valljuk a Bibliát...rím kell ide, zene, ritmus,
de van most ez a zenbuddhizmus, nem vágod, hogy kik írták?

refrén:
A lelked a dallam, a tested a ritmus, az elme az rím, ez zenebuddhizmus (4x)

Saiid:
Gyere velem, elkisérlek egy darabon,
hogy miért van? mert ez vértan', mint a 13 Aradon.
a Tudásra gondolok, 1-et értés alapon, Akkezdet 27 trekk volt, 26 az alapom...
a 45 előtt megemelem a kalapom, folyton építünk és rombolunk, 8 a sok(k)ba végtelen, mert minden hajnal egyben alkony, izzik a galagony', magában 9 hónap a megszülető kényelem,
nem egy MC nem szív, l'evés M&Ms-i bája: hogy minden minden - a Mérsékletesség Matematikája,
maradok mozgásban, magammal alliter' állva,
S. Márk pesti lakos, a számlán a 6 liter állva.
Hallgass benned magamra: nincs nem ikrek személyiség,
ez szabad sáv, legyen hőség, és a testvér is ég!
Szavamra! Én is hallgatok szavadra bidáttya,
mikor Sziddhárta a szívét kitárta, szerinted ki látta?
Testének a vére és belecsapott a gitárba,
(ez) húrelmélet, minden bund egy élet, s mint a Kikába':
Hova, más Hova, mindig más rezgésen születünk,
egy kezdet phia mindenki, "egy cipőben evezünk",
egy zene létezik, de vannak külön stílusok, 1 én is ég,
bocs, de nem érdekel ki mocsok...
együtt vilángolunk és a rímekkel kimosod
a lelked, tested, elméd, dallamod és ritmusod.

refrén:
A lelked a dallam, a tested ritmus, az elme az rím, ez zenebuddhizmus (4x)