Már megszoktam ha valami történik,
annak én iszom meg a levét,
Deniz sokak szemében egy utolsó szemét,
már kiskorom óta nem értem a dolgok menetét,
minden napom úgy élem, mintha életem utolsó hetét,
tölteném itt lent a földön veletek, most sírni lenne kedvem,
mégis nevetek, sajnálom, hogy nem vagyok,
ki lehetek vagy nék,
minden nap egy gondolatot temetek el, na,
de amig van erő szivemben és az ereimben vér,
amig őszre tél, éjre nap, napra éjre, éj,
amig balra a nap nyugszik és jobbra kél,
szemem sarkában megcsillan a remény,
ami jövőt fest a múltra, a tegnapból okulva,
mára nem bizom a jóba, megváltoztam azóta,
régen naív fejjel figyeltem a dolgokat,
de mára én, na, reppelek a tér közepén.

Refr. 2x :
18 éve élek a földön én,
akár egy képregény, az életem,
miben megtörtént minden mi megtörténhet,
nyugodt szivvel várom meg az utolsó percet.

Életed utolsó perce na, hogy telne,
mi mindent szeretne az ember bepótolni,
be nem váltott igéretek, érzelmi kisérletek,
önbíráskodásból megszületett felelőtlen itéletek,
és a kezedben a kép, ami szived szórja szét,
szilánkokra törik álmod mindt a kezdet és a vég,
fonalai szőttek össze, hát vissza megyek vissza,
én eltűnök a ködbe, csak hogy ne haragudj rám,
hibáztam is talán, ilyen az ember, én se vagyok más,
amit érzel, amit látsz, az vagyok, nem, mire vársz,
nekem mindegy mit kivánsz, a szavak tömege nekem csak eszköz,
ha velem jösz meglátod nincs határ, csak a szived számit amit érzel,
mikor a sorssal összenézel, úgy nézz szemembe kérlek,
megláthatod a végtelen fájdalmat, hisz többet mesél rólam két szem,
mint többezet mondat, szived amit diktál, eszed bármit összehordhat.

Refr. 2x

Az árak elszálltak az egekbe
De a pénz egyre kevesebb a zsebembe
Lassan azért is fizetsz, mert lélegzel
Minket eladtak kilóra, ébredj fel
Én tankokkal mennék a bankokra
Te meg örülsz, hogyha hitelt kapsz a laptora
Magyarország lassan már Kambodzsa
Csak ott szélessáv sincsen, vagy hangposta
Ne félj, ez már lassan a végjáték
Mer' ahol látni akarnak, az két láb mély
A tőzsde csak egyszerű káprázat
Ahol nap mint nap milliókat átvágnak
Színes plakátok meg szórólap
Igen, a főnökség gazdag, te csóró vagy
A jó szolga nem kérdez, csak bólogat
Egy tál kajáért kussol és szót fogad


Nézd a felhőket
A dolgok szép lassan eldőlnek
Nem betont szeretnék, csak erdőket
Vihar lesz, készítsd az ernyődet
Mindent elszúrtak a felnőttek
Egy csatát nyertek, de nem győznek
Nézd csak az égen a felhőket
Vihar lesz, készítsd az ernyődet
Mindent elszúrtak 


Elszúrtak mindent, 'mit el lehetett
Vajon miért nem szül magyar ember több gyereket
Mert drágább a gázolaj literje
Mint a béred, óránként kifizetve
Rajtunk nem segít semmilyen unió
Csak gyorsan bekötik az infúziót
Ami cseppenként fájdalmas halálhoz vezet
Hitelminősítők, én leszarom, kik ezek
Gázkamrába visz a szerelvény
Nem kívánnak se jót, se sok szerencsét
Csak vigyorogva nézik a páholyból
Hogy nem ébred fel senki az álomból
A céljuk elérték, mert magadtól akarod
A valóságshowt meg a magasabb kamatot
Magányos út, amin tíz éve haladok
Szolgák leszünk, vagy lépünk és szabadok
Mit tudok tenni még ellenetek
Én nem pisztollyal követek el merényletet
Csak lassan az ütemre mormolom
Hogy mindenki hallja, hogy gondolom


Nézd a felhőket
A dolgok szép lassan eldőlnek
Nem betont szeretnék, csak erdőket
Vihar lesz, készítsd az ernyődet
Mindent elszúrtak a felnőttek
Egy csatát nyertek, de nem győznek
Nézd csak az égen a felhőket
Vihar lesz, készítsd az ernyődet
Mindent elszúrtak

Verse: 1.

Több éve már, hogy ritmus és a szám
együtt mozog, amit hozok
valakinek kommersz, valakinek új
mert a zene úgy húz el, mint a legdurvább crysler
haverom mit vársz el? a csajod is csak szájber
ha meg engem savazol a haverom majd szájbaver
ebbe a szájba kell még 1 sör, minden gondolat előtör
már nem először, na gyere baby előtted levetkőzöm
álmomban saját magam is megelőzöm
mindent láttam amire vágytam
tőlem kapod amit hallasz, a számon nincs tapasz
köszönhetsz nyugodtan, hát szevasz
ismerj meg bátran a repptől 42 fokos a lázam
deniz a házban, unalom ep
a füled nyisd ki

Refrén

Unalom ep a füled most nyisd ki
dobd a szódát, follyon a whiskey
tekerd a hangot fel, hogyha kell
te is reppeld, ezt most szívd el ne dekkeld

Verse: 2

Dénes meg Zsolti, unalom ep
aki megissza, annak tiszta
hogy mi ez a lemez, égben a kezek
még 1 buli aztán leszerelek
ezzel felszedhetlek, vagy felejtselek el
amiért én megszenvedek neked csak élvezned kell
ne kérdezz meg mer, ez az arcodba ver
az meg nem fer, hogy most hazudnom kell
pedig nem vagyok miniszter, nem vagyok senki
csak reppelek, úgy mint senki
közted és köztem a távolság millió centi
hát felejtsd el a reppkariered
a krúmnál kisebb a kalibered
minden pali és csaj szeme ránk mered
ez meredekebb mint az afgán merényletek
mire felébredek a csajom lelép
hát égveled... szia

Refrén

Unalom ep a füled most nyisd ki
dobd a szódát, follyon a whiskey
tekerd a hangot fel, hogyha kell
te is reppeld, ezt most szívd el ne dekkeld

Tudod, én venni szeretnék egy nagy levegőt
Szerelmet szeretnék, nem szeretőt
Hidd el, én élni szeretnék, nem meghalni
A hazámat szeretni, és nem itt hagyni 


Ez ki lett már találva előre
Hogy dolgozz, de ne élj meg belőle
Kígyózó sorok a bankoknál
Az öltönyötökbe', ti szartok ránk
Szép a reklám a TV-be
De háború jön a békére
Számítasz, ez a valóság
Neked se marad, csak adóság
Basszátok meg, ti bankárok
Mer' mindenkit utcára raknátok
Rabszolgák, havi hetvenér'
De ne hidd, hogy vár ránk hetven év
Nem várnak, csak a műszakok
A műmájerek meg a műszarok
A saját hazámban egy túsz vagyok
A fizum kitart, havi húsz napot


Tudod, én venni szeretnék egy nagy levegőt
Szerelmet szeretnék, nem szeretőt
Hidd el, én élni szeretnék, nem meghalni
A hazámat szeretni, és nem itt hagyni 


Körbeutaztam az országot
Sok minden hasonlít Moszkvához
A kommunizmus még a fejekben
Sötétség tombol a szemedben
A buszom nem jön, a vonat késik
Undorodva a jegyem kérik
A kosztól tapadok az ülésbe
Nincs ajtó, ablak meg fűtés se
Depresszív ez a hangulat
Mer' a rendszer mindenkit fojtogat
Sok barát külföldre menekült el
Mer' ott különbül bánnak egy menekülttel
Az országimázs kurva fontos
Csak munkahely nincs meg elég orvos
Az öltönyödben is egy csaló vagy
Remélem, gyógyszerre költöd az adómat


Tudod, én venni szeretnék egy nagy levegőt
Szerelmet szeretnék, nem szeretőt
Hidd el, én élni szeretnék, nem meghalni
A hazámat szeretni, és nem itt hagyni 


Dolgozz rabszolga, éhbérér'
Meg egy nagyobb képernyős tévéért
A tévéműsor katasztrófa
Az agyhalottaknak akasztófa
Válság ellen a bankokkal
Mint egy rózsára rálőni tankokkal
Apró betű meg kamatlábak
Benned is csak egy garast látnak
El ne hidd már, hogy jobb lesz még
Nem számolnak veled, csak holttestként
A terrorizmus ma egész más
Nem csak bombák meg robbantás
A száraz valóságot vizezik föl
Közben sokan ugranak ki a tizedikről
Üdvöz légy itt, te ostoba
Már halálod előtt a pokolba


Tudod, én venni szeretnék egy nagy levegőt
Szerelmet szeretnék, nem szeretőt
Hidd el, én élni szeretnék, nem meghalni
A hazámat szeretni, és nem itt hagyni

verze 1.
Már a fél ország ismeri a nevem meg a dalokat
mert átjön amit mondok tudják nem beszélek nagyokat
Aki eddig szívből utálta a rapet
bólogat mikor a Petőfin az Egyetlen megy
Minden kis szobába eljutnak a dalok
ezért leszek hallhatatlan azután is ha meghalok
A sztereotípiákat ledöntöttem a rapről
ha meghallod a nevem nem az ugrik be egyből hogy:
Luxus autó, prostik meg gengszterek
pezsgő, kaviár, sok vaskos pénzköteg
Engem úgy emlegetnek hogy a nép hangja
akinek túl mély stream vagyok bekaphatja
Nem azért cikkezik rólam egy magazin
nem azért játssza a rádió a dalaim
Mert műanyag a zene meg a szöveg mint a szacharin
ha nem mert oroszlán vagyok ezen a safarin!

Refrén
Hogy idáig jutottam nem véletlen
azt mondják a nép hangja én lettem
A hip hop benne van a véremben
a zene tart még mindig életben

verze 2.
Több a dolgom ma ahhoz mint hogy vitázzak
Sokan mondják hogy a számra meg vigyázzak
Sokan nem értik és sokan nem is akarják
Sokan azt hiszik hogy én nem is vagyok magamnál
Sokan azt mondják hogy pop amit csinálok
de tényleg az a hip hop amit ti csináltok
Csak a keménykedés meg a fűszívás
igazad van ami én vagyok tényleg egész más
Én szerethetővé tettem a rappet olyan helyeken
ahol eddig röhögtek a baseball sapkás fejeken
Itthonról mondjatok még valakit
aki rendszer ellenes és mégis játsszák a dalait (ööö..)
A kínos csendet megzavarom
kurvára nem az elismeréseteket akarom
Csak észrevettem magamon
hogy nem levegőből vagyok
Mégis annak próbál nézni ez a sok farok

Refrén
Hogy idáig jutottam nem véletlen
azt mondják a nép hangja én lettem
A hip hop benne van a véremben
a zene tart még mindig életben

verze 3.
Nem kötelező szeretni, én megértem
hogy zavar amit egy lakótelepről elértem
Nekem hittből volt annyi mint másnak pénzből
ha már lenézni nem tudsz akkor inkább nézz fől!
(nem érdekel) hogy mi a bajod
lövésed nincs arról hogy mit akarok hogy mibe vagyok
hova megyek, honnan jövök unalmasak már a körök
amiket lefutottam te meg a fejed azon töröd:
Hogy a futáshoz a cipődet milyen masnira kötöd
én nem lövök, nem káromkodok
maradok és leszek az a kölyök aki voltam
csak közbe már felnőttem
lakjatok jól ti is, csak ne mindig belőlem!

Refrén
Hogy idáig jutottam nem véletlen
azt mondják a nép hangja én lettem
A hip hop benne van a véremben
a zene tart még mindig életben

Attól, hogy utálok, a zenédet még lehet, hogy mehallgatom,
attól, hogy szeretek, még nem biztos, hogy tetszik a tartalom,
a magamfajtát reppekkel altatom el,
ennyi kell, ez a betevő, nekem a zene olyan,
mint másnak a levegő, mint halottnak a temető,
mint férfinak a nő, ez a szerelem,
az éj mindig rimeket sző rám, s ezt szeretem,
a szerepem nem cserélném másra,
bár a csalodás mostanában utamnak állandó társa,
semmi nem úgy van ahogy hiszed, a szinpad,
csak álca, a valóság más, ha csak egy pacsi után itél az ember,
hidd el az nem kell, sok csávó nem fer,
a hiphop már üzlet, s az üzletben mindenki átver,
tök mindegy ki kitől, mit és hogy vár el,
ez a mindvisz flesh, ami már biznisz,
az előadó és a közönség is mást hisz,
a zeném összekötő érdek a pénzzel,
fontosabb a reppnél mint a részvétel,
ezt kérvénnyel nem lehet kérni, ezzel eggyütt kell élni,
törtető mocskos egy világ ez a közeg,
tisztán közönnyel töltött övezet, na, na, na.

Refr. 2x :
Ahol a gondolat végetér ott van a zene,
nekem ez a hiphop, a repp, nem a pénz emg az üzlet,
ilyen az élet, a világ leültet, rossz helyre szültek.

Rájöttem ismét, milyen kurvára pénzéhes a világ,
ez a hely, ez a zene, ez az ország,
a neten csak a geng, a fórumokon savazás,
most hova állsz, ez más, ez új, ez jobb mint a többi,
letudnám köpni, hányan álltok fel,
hány szakértővel kell még a csatát megvivni,
már nem irok a neten, mer elszarják a hetem,
de olvasok és lát a két szemem, nem kell nagy tudás,
hogy tudd mien a bukás, még egy vagy két oltás,
és megszáll az ihlet, napok alatt tele lesz,
szövegekkel a füzet, és még szikrájában oltom el a lángoló tüzet,
nekem már rég nem kenyerem ez a stilus,
de részegen még lenyelem, bár önként is,
ökölbe szorul mindkét tenyerem, ezen a terepen,
a kör közepén állva, én leszek a céltábla.

Refr. 2x

1. Verse

Furcsa minden amit látok, rajtam az átok
megint írok amíg bírok, új vizeken járok
fejemben a számok megváltoztak talán
egy új világ hajnalán sírom el, minden bánatom egy számba folytom
üvöltök folyton, 4 fal rengeteg
mi megszült, és hirtelen eltemetett
nem látom már a fényt, rég csak a szemeket
fejemben gyilkoz képzetek térdre kényszerítenek
megint mit képzelek?
minden olyan furcsa, minden zavaros
mit megálmodtam eddig amit szeretnék mit akarok
régen minden kellett, de mára csak egy darabot kérek, a jóból
lányok viszontszerelméből nem csak pár kimondott üres szóból
amiből eleget kaptam az évek során, megtanultam, nem sokat jelent
a szó a szeretet hiszen ezt elfeledtük rég yo
hiszen ezt elfeledtük rég

Refrén:

Álmomban meghalanak a gondolatok, és én is meghalok
a Hold itt felkelt, a Nap ott ragyog
mindig megbecsülöm amit kapok, csak egyet kérnék
fogd meg a kezem hogyha félnék

2. Verse

Szívem helyén tüskék, elillanok tüstént
hogyha ütni akarsz üss még, eltűnök a ködben füstként
szívok még egy cigit iszok még egy körtét
én így gyilkolom magam nekem nem kell hozzá töltény
beszopatott a világ, úgy érzem hogy lassan felnövök
új álmokat nem szövök, hiszen a régiek is csalfák
rég nem láttam boldog ember arcát, felöltöttem az álcát
bárcsak szerezhetnék magamnak egy varázspálcát
hogy megtaláljam helyem, az élet tengerén
egy sötét szobában a lámpa fényénél
egy darab papír némi menedéket nyújt
szívem ismét lángra gyúl a lelkem lángol
pupillám kitágul, megfeszülnek ereim, a testem belerándul
mire megfognám a kezed elrepít a mámor
innen távol, isten visszaszámol yo
visszaszámol

Refrén:

Álmomban meghalanak a gondolatok, és én is meghalok
a Hold itt felkelt, a Nap ott ragyog
mindig megbecsülöm amit kapok, csak egyet kérnék
fogd meg a kezem hogyha félnék

3. Verse

Hogyha félnék, kérlek, fogd meg a kezem
sötét alkonyom hajnalán napként gyújt utat a szerelem
s ezt szeretem, bár megváltozott a szerepem
de mégis hidd el, ugyanaz a vér folyik az erekben
mint rég, nekem minegy mi a vég, hogyha szép a kezdet
percről percre arra edzek, hogy eleget tegyek
az elvárásoknak, hogy valaki legyek
hogy megtalálják az embert, a barátok a szülők
akit bennem keresnek, s ez lehet közhely
de bátran vállalom, hogy a srác vagyok aki a színpadon részegen reppel
akinek a pillanatnál, semmi se fontosabb
aki ugyanúgy látja még, mindig a dolgokat
aki fölött elrepült már 19 év
aki leginkább még mindig a csalódástól fél
aki ugyanarról beszél, ő a Deniz
kinek a rap mint a Noszálynak a tenisz

Refrén:

Álmomban meghalanak a gondolatok, és én is meghalok
a Hold itt felkelt, a Nap ott ragyog
mindig megbecsülöm amit kapok, csak egyet kérnék
fogd meg a kezem hogyha félnék

Verse 1.

Bízok még a holnapban, hogy jobb lesz mint a ma volt
mostanában minden olyan furán alakul
vajon a világ lett nyugodtabb vagy csak én csinlom vadul
sokszor én maradok alul, mindegy ki kit szapul
amíg nem éred fel ésszel, hogy nem vásárolhatsz érzéseket pénzzel
a nőd hiába színlel, ha nem te vagy kit szívlel
a haveroddal lelép amíg te vakon a szerelemben hiszel
a 4 falnak hisztizel
nekem ne magyarázz semmit mert én látom magam körül
a legboldogabb ember is a mgagányba menekül
ami érzek azt rajtam kívül nem érezheti más
amit látok csak az enyém, az illatod s a hangod mint a fülemben a zeném
ez a naplóm egy szöveg, egy dallam őszintén ahogy szoktam
mert ehhez szoktam
így fogadj el mert én ilyen vagyok
lehet meg kéne változnom de nem megy és nem akarok

Refrén:

Amit érzek, minden amit látok
amit a dallamok diktálnak 
nem bántam meg semmit 
ami szép de már véget ért rég

Verse 2.

Elmúlik minden mint a szerelem, a boldogság nem örök
csak úgy mint pár érzés, nem kell nagy kiképzés
hogy vágd milyen a harag, hogy tudd milyen a gyűlölet
a szeretet s az inger, hogy realista maradj
a világ bárhogy halad, kiszámíthatatlan marad az élet
az albumomból mutatok pár képet, hogy hány barát lelépett
már nem is számolom mert nem is tudnám, a felénél megunnám mint a nőket
már nem a jövő mozgat, mert holnap úgyis rossz helyzetbe hoznak
oli inkább hozz még egy kört, ha lehet körtét
hagyom, hogy magával sodorjon megint az örvény
ez olyan olyan mint a pisztoly, csak nincsen hozzá töltény
már mennyi minden történt, 15-6 évesen nem ismertem az istent se a törvényt
azóta már változott sok minden
láttam hogyan repül el sok szép fiatal évem, és ha magamtól megkérdem
mindig ugyanaz a válasz, nem bántam meg semmit mert szép volt az a pár nap


Refrén:

Amit érzek, minden amit látok
amit a dallamok diktálnak (barátok, párok)
nem bántam meg semmit (a kezdet a vég)
ami szép de már véget ért rég

1.
Évekkel ezelőtt, gyerekként régen,
A tv-t kapcsolgatva, nagyokat néztem,
Minden klippel, minden számmal
Erősödött a tudat, hogy majd ott állok a világgal
Szemben a színpadon, kezemben mikrofon,
Mögöttem egy csapat, értük az életem adhatom.
Vonattal keresztül az országon körbe,
Az üveg amin át láttam, magától tört be.
Válasz nincsen, egy kérdőjellel szemezek,
De nyugi nem téma, hagyjuk az egészet.
Telepi zenészek, a köz nyelvén repperek,
Ahol mindenki a saját szarjában hempereg.
Rólam ez lepereg, úgy mint az utálat,
Az évek folyamán csak egy név miatt utáltak.
Örökre hálával tartozom hogy elkezdtük
S bár máshogy látjuk, de ugyan úgy neveztük...

Refrén.
Fogd meg a kezem és vigyél magaddal, Angyal!
Minden éjjel, minden nappal!
Szárnyaim nincsenek, de repülni szeretnék,
Mert amit látok az rég nem a békesség!

2.
Minden egyes sorom csak egy szúrás a szívembe,
Ezt a számot is a csalódás ihlette.
Az életben a tanulás durvább, mint az egyetem,
Gondolatban a mikrofont már sokszor letettem.
Egy bálványt követsz, pedig ha vágnád,
Te is ráakaszthatnád simán a kamu táblát.
Anyám úgy nevelt, hogy jusson eszembe,
Mit érezhet a másik egy adott helyzetben.
Nem írok a fórumba, meg nem is nagyon kötekszem,
Ha hülye vagy rádhagyom, de lehet, hogy csak öregszem.
Az utcákat járva, helyem nem is találom,
De nem húzom be a csapatom s a barátom.
Ez alapvető szabály, ha már az utcára születtél,
Tudhatnád, hogy ez a pénznél többet ér.
Kedves mindenki, csak gondold át,
Ok nélkül hogy léphetne le ennyi barát!

Refrén.
Fogd meg a kezem és vigyél magaddal, Angyal!
Minden éjjel, minden nappal!
Szárnyaim nincsenek, de repülni szeretnék,
Mert amit látok az rég nem a békesség!

Harc nélküli emberek,háborúk harc nélkül,
de ha van egy kis pénzed a véred egyből bekékül.
Nagy fux meg nagy verda az arcod hozzá elég nagy,
csak azt nem veszed észre közbe csak egy cseléd vagy.
Megeszed a szemetet mit az élet beléd rak..
ha azt hiszed így jobb lesz, majd azt mondom,
hogy ne légy vak.
Ha elönt a harag,teljesen vagy csak félig 
kalasnyikov lesz a kezedben a stressz kezelő training.
Kitömött sarok, de csak egy nyugodt sarok kell ahol 
leülhetek és lazíthatok mert a pillanatok amiket átéltem,
amiért itt maradok,
amiért itt maradok.
Marakodjatok, mint a láncra vert kutya
én leszek az aki odalép és eloltja.
Végre mehessen az, hogy egymásnak eshettek
itt éjszakák vannak elfogytak már a reggelek.


Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.
Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.


Emberből állatok,állatból emberek
árnyékból támadok vagy árnyakat kergetek.
Ne mond, hogy nem lehet de te is tegyél érte,
mert nem hazudik a tükröd és még te leszel megsértve.
Homályos a Tv műsor,mű májer, mű nő,
nagy mű mell, mű fogsor..rossz időben születtem.
Rossz helyre, rosszkor nem talállak Téged sem,
nem mozognak a botoxtól.
Az utcán szemét közt lépkedek a szemedben a példakép
ne akard, hogy én legyek !
Önző állatok embernek öltözve ha igazságra vágysz 
a szemeid ne kötözd be !
Plasztik világban,plasztik celebek ez,
plasztik hipp-hoppban,plasztik beremeg.
A zene úgy szól jól a a vaxit tekered,
az óckúl magnómból egy kazi nyekereg.


Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.
Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.


Megszaggatom a ruhám, a fejemen hamuval.
Én tegellek te csak fixálsz a kapuban,
tudod az oltósságos sem golyóálló rajta az nem jó,
erre csak egy foltos háló.
Szerepek,verebek túlerőben nincs harc.
A nagy mellény a szögre a jellemed kis arc 
mi nem dobunk koktélt a kirakatba
a gyűlölet után belőlünk mi maradna?!
Victory vagy Beez a két ujjamat mutatom
a Szuper hősök alszanak mától miénk az uralom.
Urálon túl szól szét szed a muzsika 
az anorexiás is ezt tömi be uzsira ...
A vadállatok körülöttünk félreoszlanak a pénz bűze ellep 
a becsület hol marad? ha gyáva ként feladod az élet tanít mást 
ez verbális küzdelem nem paraszt vakítás !!!

Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.
Szakít a tempó leviszi a hajadat,lent van a tetőn
hallgatom a kazimat, száguld mellettem sok Budapesti kirakat
Anyu ha meghallja tutira, hogy kitagad.


Szakít a tem-tem-te-tempó 
levi-levi-le-leviszi a hajadat.
Szakít a tem-tem-te-tempó 
levi-levi-le-leviszi a hajadat.
Szakít a tem-tem-te-tempó 
levi-levi-le-leviszi a hajadat.
Szakít a tem-tem-te-tempó 
levi-levi-le-leviszi a hajadat.
Haja-haja-ha-haja-ha-hajadat.

Te csak lásd meg a fényt
Hova mész, hova futsz
Meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz


Túl hosszú az út, amin lépkedek
Én köszönöm tényleg, hogy élhetek
Hogy szívem-lelkem helyén lehet 
Minket elaltattak, de ébredek
Mint a vérebek, a vér szagára
Megkattanok én is az éjszakába
Jobb, ha egy kés kínoz halálra
Mint, ha magány ölne meg a kisszobába
A penge élén ér véget a show
Dolgozol, mégsem eszel tesó
Fizetésnek hívják az alamizsnát
"Miért" helyett csak a szíved vizsgáld
A szerelem jön, majd beint, viszlát
Lecserél, mint 'Win7 a Vistát
Folyik tisztán a mosott lóvé
A mosogatólé a fejekben
Amit elhallgatsz, a szemedben 
Látom válaszként
Szart kapunk, de nagy a választék
Ha nem vesztenék semmit, már táraznék

Már táraznék
Haver, én táraznék
Ha nem vesztenék semmit
Már táraznék


De te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz


Szálljak a füsttől
A cigi a kezemben füstöl
Karikát fújok a füstből
A füstből, a füstből

Szálljak a füsttől
A cigi a kezemben füstöl
Karikát fújok a füstből
A füstből, a füstből


Már szállok a füsttől
A cigi a kezemben füstöl
A gatyád rendesen kösd föl
Az orrodig se látsz a ködtől
Hitted, hogy jobb lesz egyszer a világban
Rábasztam, pedig vigyáztam
2012, mit mond ez az év
Állj ki magadért, hogy boldog légy
Úgy érzem, mintha koldulnék
Az a kurva kocka nem fordult rég
Fejjel a falnak a világgal
Rég nem mentem lányhoz már virággal
Semmire nem mész az imáddal
Ha nem fogadod el magad a hibákkal
Ha csak másra mutogatsz, nem érted
Hogy az életért te vagy, nem ő érted


Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Te csak lásd meg a fényt
Ha sötét az az út, amin mész
Hova futsz, meddig érsz, hova jutsz

Szálljak a füsttől
A cigi a kezemben füstöl
Karikát fújok a füstből
A füstből, a füstből

Szálljak a füsttől
A cigi a kezemben füstöl
Karikát fújok a füstből
A füstből, a füstből

Lassan megváltozik minden, alig hogy tizennyolc lettem úgyérzem hetven
Év már mögöttem, békét kötöttem 
De sokszor úgy érzem, hogy fölösleges volt, hogy ide jöttem
Reggel kelés, indul a pörgés, egy újabb hajnal, mit kezdj magaddal
Rájössz, hogy a géped csak egy csavar, vagy semmi más
Messze még a változás, ez is csak egy állomás, yo
De nem a végső, hisz az még késő
A szavam lyukat üt a fejedbe, akár egy véső
Lassan elérünk egy pontra, ahol nem segít a remény
És bárki legyél, akkor is kilátás nélkül nyúl feléd minden tenyér
A világ egyre szürkébb, az álmok tovatűnnek
A ritmus lüktet, a földre ültet, rossz helyre szültek, álomnak tűnhet
A sors megbüntet, tőlem egy ötlet a rím szavakat szabják az ütemeken át, talán
Messze a halál, még a pokol ajtaján át nem talál
A hétköznap lestrapál és eljön a péntek, vége a hétnek
Öt nap alatt öregedsz öt évet, yo

Refr.: 
Bánom, hogy itt élek, bánom, hogy idejöttem
Fölösleges volt, nem én döntöttem, na
Bánom, hogy itt élek, bánom, hogy idejöttem
Fölösleges volt, nem én döntöttem, na
Bánom, hogy itt élek, bánom, hogy idejöttem
Fölösleges volt, nem én döntöttem, na
Bánom, hogy itt élek, bánom, hogy idejöttem
Fölösleges volt, na de nem én döntöttem

Ahonnan én jövök minden álom romba dől, a nyakad hamar tör
A városban nem tartja fent a békét a rendőr, kulcsra zárják rád a kört
Itt a huszonhat az út száma, nem a Nyolc mérföld
Mint a szőr, úgy csúszik a sör meg a pálesz az öregeknek
Kik az utcán tekeregnek kézben borral, kényszerben a korral
Mint a Föld a Holddal, az ördög tervet forral
Zsebemben rapjegyzet egy tollal, hiányzik az elfeledett oldal
A körből mi már nem bővültök sorral, hiányzik az elfeledett út
Mint egy tőr mi szíven szúr, az út előttem túl 
Hosszú, hogy felemésszen a bosszú, de látom már az utunk végét
Negyven felé kopott fotelben egy sörrel a kezemben nézek este tévét
Az asszony képét már látni sem bírom, a szövegek helyett is csak a számlákat írom


Refr.

Már régen megbántam, hogy itt élek köztetek
A szebb hónapokra már keresztet vethetek
Felteszem a kérdést, mi az amit tehetek még értetek
Mert mindig is veletek leszek és voltam, az árral szemben elveszek
Lehet, hogy kívülálló vagyok, mert nem találom a helyemet
Látom a szemeket az utcán, az emberek kik velem szemben jönnek
Minden ok nélkül megvetnek, egy szívességet tehetnek
Hogyha meghalok, majd hason fekve temetnek
Így ha nem tetszik, mit mondtam vagy tettem
Akadályok nélkül csókolhatják meg a seggem
Na, már elment a kedvem, hogy folytassam a sorokat
Pedig a fejemben még kavarog pár gondolat
Csak elfogyott a borom meg a tintám
Sokszor bánom, hogy itt élek

Refr.

Bánom, hogy itt élek, bánom, hogy idejöttem

Amit láttam az mélyen érintett itt
a hatvanat kevesen élik meg…

Reggel a buszon fizetem a jegyem,
a tegnap este után vérvörös a szemem,
a gyógyszert szedem, de szart sem ér,
mert én a mocsokért nyúlok, nem a szappanért.
Na hagylak még, kicsit gondolkozz:
vagy ránk számol az élet, vagy lepontoz
mint a bíró. Denizke lassan 90 vagy kilo,
a hasam olyan sörös meg boros sztíló,
nekem ez így jó haver, és ne is kérdezgess,
a legnagyobb címletem kétezres.
Ez nem vicc,
hiányzik a stex meg a szex is,
a lány a sarkon elég szexis,
nem elég hogy szívod, de lassan már szedsz is,
mi az? az egész ország egy piac!
Gyereked itt nem lesz, de flakonos bort ihatsz!
Faszom! Ez is mit ugrál? 
Szerinted szarabbul élnénk, ha kirúgnál?
Olyan fura de én mondom, kajakra érzem
de amióta dolgozom, kevesebb a pénzem.
Ilyen a város, ilyen az utca, 
ilyen az ország, mindenki tudja,...
a haver szúrja: nézni sem bírom,
hogy vagy 28 év lesz vésve a síron...
A csajod mit ad érzelmi síkon?
Aki megcsal vagy átbasz, én kurvának hívom.
A lámpa piros, a zebra szabad:
mint az agyhalott zombik, a tömeg úgy szalad.
Vállal a vállamnak, valamit rám varrnak,
egyszer nekünk is gázt adnak,
beteg minden, nem normális,
itt a Nap is kocka, nem ovális...

Vajon mit hoz a holnap, mi lehet még?
Ha már elaltattak, felébrednék!
Ebben az álomban bármi lehetnék,
de nincs lóvé mögöttem csak tehetség!

A kezem vezeti a tollam,
kellek még élve, vagy jó leszek holtan?
Kisgyerek voltam, végtelen tervekkel,
tudom kértem hogy maradj, de most engedj el!
Mennem kell, az ösztönöm érzi,
fájó döntéssel lehetsz csak Férfi!
Aki akarja - érti!
De sajnos csak kevesen értik a Lényeget!
Inkább nyalják a bélyeget,
mert úgy könnyebb a világban!
Igen, sok körből kiváltam,
mert csak szívtunk és piáltam,
én sem voltam soha hibátlan.
Az egyik megszült, a másik csak dugna,
ez nem barátnő, szimplán egy kurva!
Mondd te láttad már a Napot reggel?
Vele együtt bennem egy új világ felkelt,
ahol a lélek barát a testtel,
ahol a többség nem beszívva flessel,
ahol boldogulsz, hogyha tanulsz,
nem utcára dobnak, akár egy darabka húst.


Vajon mit hoz a holnap, mi lehet még?
Ha már elaltattak, felébrednék!
Ebben az álomban bármi lehetnék,
de nincs lóvé mögöttem csak tehetség!!!

Amit nem látsz a szemmel azt érzed a szívvel
a jeleket csak észre kell venni ezt hidd el
volt idő, hogy nem láttam én se
hogy merre kell menni de mégse'
adtam fel, látod én így nőttem fel
csak tartom a tükröt ami görbe
lépj be a körbe
ha nem tetszik a látvány ököllel törd be
mert fáj az igazság
fáj a közöny, meg fáj a pimaszság
fáj ha semmim nincs fáj ha van
fáj, hogy itt mindennek ára van
túl sok az út meg a kereszteződés
de köszi már nem kell a lemezszerződés
nem bizonyítok csak magamnak
mert nálam van a kulcsa a lakatnak

Múlnak a percek és telnek az órák de csak a most számít ezt fogd fel
ami volt elmúlt ami jön lesz majd ez így van rendjén ne keseredj el
bezárul egy ajtó de nyílik egy másik közel a cél látod nem sok kell
az alagút hosszú de ott van a végén a fény amit keresel ne felejtsd el

Refrén:
Ahol egy ajtó bezárul ott mindig egy
újabb kinyílik csak ezt kevesen értik meg
ami már volt elmúlt ami meg jön lesz majd
figyeld a jelet mit a szív elől a szem takar

A jeleket nem könnyű de meg lehet látni
csak figyelni kell nem a csodára várni
nincs üveggömböm se varázs trükköm
zsigerből mondom és tartom a tükröm
a pillanat fontos
a lényeg az itt van úgy hívják pont most
hidd el ha adsz kapni is fogsz
a szabály egyszerű csak örömöt okozz
mert azt kapod amit másnak adtál
hidd el megvár amit hagytál
magad mögött mert helyetted senki
egy fűszálat sem fog keresztbe tenni
közhely de mindennek oka van
és minden ajtó mögött egy újabb szoba van
és minden szoba pedig egy újabb esély
hogy felállj ne félj ha újra elesnél.

verze 1.
Ha még nem láttál csodát most mesélek párat
mert létezik olyan mit a szemeddel láthatsz
ufók meg híradók helyett
nézd meg, hogy ki lakik a szomszédod felett
oké, hogy panel meg telep
meg lehúz a sarkon a gyerek
de lehet még látni a csodát csak figyeld
egy anyuka a kezében szatyrokat cipel
mer 8 óra munka
után hazamegy és vacsorát főz
így nagy meccsen győz
bár érmet nem kap, de ő is egy hős
csak úgy mint az a lány, aki már
a szüleire hallgat nem velük kibál
ha valamit kitalál és nem jön össze
nem poharakat hajigál és nem tör össze
ez is egy csoda mint az összes 
többi sok hétköznapi győztes

Refrén
Az igazi hős nem Superman vagy Batman
a csoda ott él benned és bennem
nem kell, hogy mengmentsd az egész világot
megteszik úgyis sok filmben a sztárok

verze 2.
Csoda, hogy egy orvos életeket ment meg
csoda, hogy a dalokkal életet mentek
csoda az is, hogy köztetek vannak
olyanok kik eredeti lemezen hallgat-
nak, csoda, hogy vagytok még lányok
kik pénz helyett szerelemre vágytok és vártok
csoda, hogy egy kissrác magáért kiáll
nem pedig a nagyokkal szív be meg piál
csoda, hogy valaki tolószékbe ülve
aranyat nyer meg, nem elmenekülve
a világ elől siratja magát
a szemedbe mosolyok és barátra talál
csoda, hogy az öltönyök mögött még vannak
politikusok akik tenni akarnak
csoda, hogy a mentős, tűzoltó, rendőr
életeket ment és lemond a pénzről

Refrén
Az igazi hős nem Superman vagy Batman
a csoda ott él benned és bennem
nem kell, hogy mengmentsd az egész világot
megteszik úgyis sok filmben a sztárok

Hős, ki egy életig hűséggel bírja
Hős ki a sorsát nem másokra bízza
Hős az a főnök ki vezet és kér
nem ugat meg kirúg a több profitért
hős aki képes életet élni
és a csodákat nem lájkokban méri
hős aki érti, nem csak meghallgatja
magára ismerve a fejét felkapja

Dalban mondom el,
Deniz,
Minden szó igaz, bár sokan nem hiszik el,
De nem érdekel, yo


Deniz: 1. Verse

Ami bánt ami aggaszt, vagy aminek örülök
dalban mondom el, amit máshogy kifejezni nem tudnék,
amit hallok mit látok amit mesélnek mások a föld alá ások
a rímek mik gyűlnek, előtörnek egy idő után
csak a tollam a füzetem, a tintám, a magány a párom
a gyertya fény mellett a témát vadászom
lassan kész van, megint egy számom
ha nem teccik valakinek hidd el nem szánom nem bánom
el várom hogy tiszteld ha nem csinálsz jobbat
mert tudom, hogy csak az a kutya ugat, amelyik nem harap mert fél
és az a nagy igazság, hogy a szavad kevés 
ahoz hogy én le tegyem a tollam ennél többet kell mutatni
mert jobbról és balról is belémszokott rúgni az élet 
nincs túl sok célom csak annyi, hogy hallják amit mondok
nekem az is elég mikor meghallom a zeném, hogy egy srác épp azt hallgatja a buszon
vagy egy kocsiból, bömböl a falakon 
az egész egy álom mikor látom, hogy megfordulnak utánam az utcán a sarkon
a színfalak mögött, bambán bámulnak rám az emberek 
nem hisznek a fülüknek, hogy épp most mondják be a nevemet
a felkomf után meg aki eddig nem látott
csodálkozó tekintettel hallgatja a számot amit otthon már rongyosra játszott
csak nem tudta, hogy én vagyok mert tegnap este ő hívott ki boxra
ez a helyzet, ha fénybe állsz vállalnod kell a csatát 
csak nem fogták fel, hogy ez itt magyarország nem 8 miles
és ki leszól szíve mélyén még is megirigyel néha
mert most döbben rá igazán egy mc dolga milyen mikor 
a bárpultnál igyenbe kapja meg a piát 
és a csajok sorba kérik el a telefonszámát
és azokkal iszik akiket csak tv-ben láttál
és azzal spanol akitől te autogrammot vártál


Refrén:

Minden szó igaz bár sokan nem hiszik el
pedig az életem dalban mondom el
miért is hazudnék??? hisz ismertek elegen
mert az életem dalban mondom el
ezzel tudom csak kifejezni magam
mert semmim nincsen csak a szám és a szavam
az életem dalban monodom el
yo yo yo dalban mondom el


Deniz: 2. Verse

Sokan megutálták Dénest, amiért így élek
a fények úgylátszik mást jobban zavarnak mint engem
viszont mégis a kezem többen rázzák meg mint eddig
de ki tudja meddig???
tart még ez az egész lehet hogy még évekig de lehet keddig
és utána kiakaszthatom zárva
most a zenékért felelős két barátom meg a wherdee
és, hogy ez az egész összeáljon Fankadeli
ami lényeg a célom csak hogy 100% zenét nyújtsak 
azoknak akik kíváncsiak rám 
az életem egy álom egy lemez ami talán nem lesz kész soha
mert itt minden szó csak duma, az arcokra van írva
lehet bennem van a hiba, erősebb akár egy szikla
az akarat mi velem jön sírba (naÖ
de sajnos az életem ilyen
van sok jó akaróm de több az irigyem
bármit dobáltok rám nem gyengül a hitem
mert nem a bosszú vezetett hanem csak a szívem ya
az átlagnál többre vittem
mert mindig is tudtam és hittem, hogy nem alszik a tollam csak pihen
és ha szívemre teszem kezem
épp ezért még mindig még mindig ugyanúgy ugyanazt érzem
yo, yo dalban mondom el

1. verse

18 év után itt a Földön
ez az érzés magába zár mint egy börtön
a poharam töltöm, ha stressze la világ
megszegtem a mintát, de nem szítottam vitát
régen megmozgattam hegyet és sziklát
mára szívem nem táplál szikrát 
csak lángol, mint 1 vándor a hegyeket
úgy szelem az utcákat át meg a tereket
ezt a szerepet elvállaltam önként,
hogy a szívemen a hegeket összeforrassza a szeretet
hogy lássam, amit látnom kell
mert úgy érzem hogy valahol még vár rám egy lány egy hely
egy dallam egy ütem, mit meghall a fülem
egy ritmus, szívemnek gyilkos kísérője társa
a világ kényszerít hogy ne gondolhassak másra
mint a kudarcra bánatra csalódásra
ennyit adott az élet
a saját példámból szavakkal festek egy képet
nekem nincs már középút csak véglet
álmomból üvöltve ébredek
ez most valós vagy játszik a képzelet
hogyha mgfogom mind a két kezed úgy érzem hogy bármi történhet
hisz te meg én, 
mi ketten így együtt egy előre rajzolt képregény
mindegy hogy melyik féltekén zajlik a történet
hiszen minden megtörténhet
még a legjobb barátból is ellenség válik
megtanultam a pillanat számít, semmi más se hely se idő
csak a jelen az emlékek te meg ő, hiszen minden változik
az egyik jön majd a másik távozik, 
szívembe tőrt szúr, a gondolat hogy mással vagy
mert akit szeretsz az elhagy, (yo)
kitépték a szívem levágták a kezem
meggyilkol az érzés ha nem lehetsz velem
kérlek, uram mutasd az utam
a startnál állok de elrajtolt a futam
nem tudom, hogy minek jöttem
de érzem hogy millió kaland áll még előttem
most nézz rám, nézd hogy mi lett belőlem
gyerek voltam de mára felnőttem
meghalok éjjel meghalok nappal
míg ragyog a Holdam új gondolattal
várom a holnapot egy szebb napot
egy jelet neked most itt hagyok, na

Refrén:

Egy jelet neked most itt hagyok
tudd hogy létezem jól vagyok
a dalok szárnyán repültem, menekültem
álmomba minden fényt elkerültem

2. Verse

Menedéket kaptam a dalok szárnyán
a Föld tiszta közöny és ármány
minden ábránd kihalt már belőlem
bármi megtörténhet mostmár felőlem
felkelt a Holdam a Napom is ragyog
egyszer majd mindent itt hagyok
felhők csillagok, egy jelet küldök neked
hogy tudd hogy jól vagyok szeretlek
mennem kell, ne kérd hogy maradjak
esküszöm szívembe nincs harag, vár az alkonyom
a lelkem az ördöggel alkudom
a pokol tűzén majd egy szer megtisztulok
minden bűnöm megbánom ha kéred
a végtelen végére elmegyek érted
ugye érted??? csak is érted
na ugye érted

Refrén:

Egy jelet neked most itt hagyok
tudd hogy létezem jól vagyok
a dalok szárnyán repültem, menekültem
álmomba minden fényt elkerültem

A régi már nem divat, jött az új
Te csak szívod be, amit a haverod fúj ki...
Na mi a szitter, most érkeztünk meg mi is egy fekete dzsippel.
A partyba be ott a lányok már várják
A magunk fajtákat szívükbe zárták.
Itt a siker csak hátrány, mindig mínusszal indulok minden lánynál, 
Ezt hallgasd ha fáznál, mert éget a rappem, 
Azt mondod hogy elloptam...csak kölcsön vettem.
Mi másnak már felesleg, nemkem az érték
Mit mások megfeleznek, egybe mérném.
Se cégem se b.t.-m, az üzlet itt fekete,
Tiszta bartel, a lemezem a kezedbe
Bár lehet nem divat meg nem is trendi, de ugysem vagyok sokaknak senki.


Refr.:


A haverokkal lógni már nem divat, 
Hűséges maradni ma már nem divat, 
Vareknek lenni rég nem divat,
Fiú egy lánnyal ma már nem divat,
MSN-en randizni ez a nagy divat,
Smiley ha szeretlek, na ez a nagy divat,
Nagy ház meg nagy minden ez a nagy divat,
Mindegy csak új legyen, ez ma a nagy divat.


Régen, mikor még lent a téren, a barátságot én tetten értem.
Mára elég az MSN ki akad fel ezen, mikor MyVIP-en csajokkal szemezel,
Minek érzel van emotikon helyette, én még egy smiley-t küldenék a helyedbe.
Sőt ha lehetne, akkor on-line, kérném a csókod majd e-mailben postázd.
Ez már tök gáz hogy tőlünk vagy 5 ház, gyalog már nem megyek a benzin csak 500...
Fiú fiúval, a gyermek meg nem érti, hogy a suliba egyszerre két apja kíséri.
Nyugi ne sirjál tanulj csak nyugodtan, majd diplomával nézheted a híradót unottan.
Jah...már nem divat, meg nem is trendi, mert pénz nélkül nem lehetsz senki...


Refr...2x

Fura Csé
Sok mindenben otthon vagyok, de itthon nem vagyok otthon
mert nem élek se retken se ritkán a sok popon
Nem az én asztalom, itt minden kanál lébe
Beleköpött egy valami minden lépen két kanál
Mezítlábas féreg, egy minden hájjal megkent
Az önérdek a cél, hiába adják az önzetlent
A sikerhez ez kell, rossz esetben ez se
De nem mindig az lesz fent, akinek legtöbb a cashe
Ide hesszelj, itt első a tudás, hol nem fér meg két dudás
Túl nagy a tét, jobbtól nem szégyen a bukás, nem úgy mint a futás
Dudádudádududádé
Sokaknak az élet vidám, vigyázz stilo a dumám
A divatalom kilóg, sok víz lefolyt a dunán
Még mindig dominál, a szavamnak de minek?
Hogyha nincsen enyém tied, akkor már utánunk liheg.

A hamburgert megkapod kólával, csak nem tudod kifizetni dollárral.
Ez Magyarország, ide lóhát kell, mert földútra nem jó a low rider.

Dudádudá dididádidé
Deniz MC meg a Frua Csé
Deniz
A rap nekem olyan, mint másnak a napló
Így nem passzol bele a sok kúrva meg narkó
De a sorokban te is magadra találsz,
Mert egy vízben úszunk, csak én vagyok a halász.
Megtanultam mit jelent egy százas,
mikor a gyomrom is üres, meg a torkom is száraz
Az én reppem az élettől hiteles,
nem azért mert megiszok egy whiskeyt, mi literes
Tele van a tököm a sok sztárral,
Ki érdekből kielégít mindenkit szájjal.
Ha eltévedsz itt van ez a pár dal,
A rapem mint egy GPS elnavigál majd.

refr.

Refrén
Egy a lényeg, hogy ez a pillanat ne érjen véget
soha ne aludjanak ki a fények
Akkor érzem hogy élek, ha lángol a tűz és megéget

verze 1.
Csak berakom a fülest, meg hallgatom a zenét
soha nem engedem el az utcámnak a kezét
Ismerős házak, sok ismerős illat
tegnap indultam útnak és most meg már pirkad
Megszoktam a szitut: mindig homályos az este!
egy színpad vár valahol az otthontól messze!
Bepattanok a kocsiba és start el
saját maga ura vagyok, nem anyuci tart el!
Az út előttem hosszú és kanyarog
mögöttem a sikerek de én ugyan az maradok ki voltam
Csak korban öregedtem kicsit
csak messze hogy én holtan..feküdjek a föld alatt 
A szívem amíg pumpál
megtalálsz a színpadon és utána a pultnál
Kiélvezem az életemnek minden egyes percét
(yah.. minden egyes percét)

Refrén
Egy a lényeg, hogy ez a pillanat ne érjen véget
soha ne aludjanak ki a fények
Akkor érzem hogy élek, ha lángol a tűz és megéget

verze 2.
Nem a szavak számítanak csak a tettek!
túl rövid az élet, ne gondolkozz, tedd meg!
Ne bánd amit érzel, mond ki amit gondolsz
korrigálj a kanyaron ha rossz irányba fordulsz
Üdvözletem küldöm az égbe
mosolyogva gondolok a sok közös évre
Nem tudom hogy mikor, meg nem tudom hogy merre
de találkozunk egyszer valahol valamerre
Rohan az idő, a napok mint a madarak
elrepülnek gyorsan és csak az a lényeg mi marad
Utánad amikor minden lélegzet megnehezül
mikor mindenen elnehezül

Refrén
Egy a lényeg, hogy ez a pillanat ne érjen véget
soha ne aludjanak ki a fények
Akkor érzem hogy élek, ha lángol a tűz és megéget

verze 3.
Van az a pillanat mi hibátlan
amikor mosolyogva szórom a pénz vidámra
Amikor a kocsiba leengedem az ablakot
könyök ki, üvölt a hip hop aztán jó napot
Mikor a napfény a hullám tetején megcsillan
az a lényeg hogy itt vagy, nem az hogy mid van
Ezernyi emlék bevillan a fejembe
hogy amit megszoktunk azt másképp is lehetne
Az a szempár.. te jó ég.. elájulok!
mikor egy padon ülve fenekeket bámulok
Én nem veszítem el szem elől a lényeget
soha ne kapcsold le kérlek a fényeket

Refrén
Egy a lényeg, hogy ez a pillanat ne érjen véget
soha ne aludjanak ki a fények
Akkor érzem hogy élek, ha lángol a tűz és megéget


"Na hogy is volt? ha lángol a tűz és megéget
Akkor érzem hogy élek. Mert én 100 fokon égek (még szép)
A mikrofonnál: A nép hangja! dobom a beefsteaket..
vagy a peacet neked!"

Rap
Már túl sok a probléma, probléma hátán,
Elhagyom a várost a táblán azt látom, hogy áthúzott Kazincbarcika,
Üvölt a hip-hop a haverokkal ülünk egy kocsiba,
Mindegy merre megyünk, egyenesen előre még ellát a szemünk,
Előttünk a jövő mögöttünk a múlt,
Ahogy haladunk lassan de biztosan elfogy az út,
Nincs tervben, hogy hol lesz a vége,
A sztrádán kilo húsznál sem taposunk rá a fékre,
Csak előre megyünk az aszfalt után,
Mert még van előttünk ó jó pár határ,
A jelen és a múlt, a beton és a por,
Összeforr az idő csak a motor zakatol,
Két kerék kipörög, a jelek utánunk,
Jelzik a csíkok, itt már jártunk.

Refrén
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe,
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe.

Rap
Most teljes a sötétség a műszerfal fénye,
Kábulattal tölt el a teljes sötétben,
Az üvegen keresztül kémelem a tájat,
Figyelem a mellettem elsuhanó fákat,
Másodszor nézek most velünk szembe, 
Mégis egyé válunk velük a végtelen sötétbe,
A sztráda monoton zaját a hangfalak tompítják,
Mind a négyünket nyugalomba ringat a membrán,
Házak, falvak, utak, városok, mögöttünk,
A kilométerek után mégis visszajöttünk,
Két kerék ki pörög, a jelek utánunk,
Jelzik a csíkot itt már jártunk.

Refrén
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe,
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe,
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe,
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre, vakon az ismeretlenbe,
Elsuhan a táj, magunk mögött hadjuk az utat,
Az irány észak, dél, kelet, nyugat,
Egyenesen előre teljesen mindegy, hogy merre.

Refrén (1x) :

Soha ne add fel, érd el az álmaid,
A kudarcok ne törjék a szárnyaid,
Gyerünk állj fel próbáld meg még egyszer,
Nem létezik olyan, mit nem érhetsz el.

Verse 1.:

Soha ne legyél tömeg, légy mindig eredeti,
Olyan forma, ki a világ dolgait kineveti,
Magához öleli azt is, aki bántja,
Mert haragudni nem tud, ez így van rendjén, Bátyja...
Az idő rövid, észre sem veszed és lepereg,
Olyan kár, hogy nem lehetünk még egyszer gyerekek,
Semmi nem tart örökké, ezt hidd el,
Minden nap egy meglepetés, mint a Kinder.
Esélyből nincs több, csak egyetlen,
A sors veled kegyes, vagy épp kegyetlen,
A sok kamu dumát már bevettem,
Pont ezért látom mi van a szemedben.
Hiába löktek fel...
Mindig felálltam,mert én így nőttem fel.
Bennem olyan a vér, hogy mindig kitartok,
Nem azt nézem, hogy cserébe Ti mit adtok.

Refrén (2x) : 

Soha ne add fel, érd el az álmaid,
A kudarcok ne törjék a szárnyaid,
Gyerünk állj fel próbáld meg még egyszer,
Nem létezik olyan, mit nem érhetsz el.

Verse 2.:

Nem létezik olyan, amit nem lehet,
Ezt csak kitalálták a tehetetlenek, 
Mert egyszerűbb élni olyan világban, 
Amit készen megkapsz és hibátlan.
De én az utcákat jártam, nem a kerteket,
Engem az esték izgatnak, nem a reggelek,
Ha elhittem volna, mit az emberek
Mondanak, akkor biztos nem rappelek.
De én magamban bíztam nem másokban,
Mer' a tanács az legtöbbször zsákutca.
Hogy merre menj, a szíved majd megsúgja,
Ahhoz soha nincs késő, hogy elkezdd újra.
Én a cigit 10 év után tettem le,
Mert az életem szálanként elvette.
És én tudom jól, hogy mire születtem,
Hangjegy vagyok a süket fülekben.

Refrén (2x):

Soha ne add fel, érd el az álmaid,
A kudarcok ne törjék a szárnyaid,
Gyerünk állj fel próbáld meg még egyszer,
Nem létezik olyan, mit nem érhetsz el.

Verse 3.

Nagyot fordult a világ, de én maradtam,
Nézd csak nincs aranyérem a nyakamban,
Mégis győztem, mert látom magam gyerekként,
Ahogy most élek, azt mennyire szeretném.
A lemezek, a dalok, meg a videóklippek,
Hogy valóság lesz, abban kevesen hittek,
Az Isten háta mögül kettővel Borsodból,
Többre vittem, mint vártam a sorsomtól.
A TV-ben néztem a klippeket,
Ahogy a Gőz, meg a Sub Bass ott integet,
Tőlük kaptam egy életre ihletet,
Marad a tisztelet, dobom a peace-t Neked!

(Dobom a peace-t Neked, a peace-t Neked
Dobom a peace-t Neked, a peace-t Neked)
Én nem felejtem, hogy honnan jöttem,
KazinczBarcelona! (Csabikám nagy köszi a zenéért)

Refrén (2x):

Soha ne add fel, érd el az álmaid,
A kudarcok ne törjék a szárnyaid,
Gyerünk állj fel próbáld meg még egyszer,
Nem létezik olyan, mit nem érhetsz el.

Légy Te, az egyetlen, egyetlen, egyetlen egy.
(Csak légy Te) az egyetlen, egyetlen, egyetlen egy,
(Csak légy Te) az egyetlen, egyetlen, egyetlen egy,
(Csak légy Te) az egyetlen, egyetlen, egyetlen egy,

Skit
"Emontam má.. nem-nem-nem-nem-nem érdekel.. DEHOGYNEM
nem érdekel..téged nem Gyula.. dehogynem"

Refrén
Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van hogy mindenki kussol
Elegem van..Elegem van

Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van..Elegem van
Ele-ele-ele-ele-elegem van!

verze 1.
Tényleg mi folyik a világban? Én nem hiszem el! (siralmas)
ha mesélem és nem láttad te sem hiszed el
Éjjel-Nappal Bukarest, édes élet Budapest
csodálkozol hogy tényleg mindenki halál buta lesz
Legyen nagy verda meg arany lánc
kenyeret a népnek meg (legyen tánc)
Az áruházban nagy a sor, a pénztáros grimaszol
normálisan kérdezek, ingerülten visszaszól:
(Hé, ménemmontá, ménemmontá?)
Hát ez kész! Élő Mónika show megy a 120. rész
e-betű műanyag kaja, műanyag az íz
a levesben a szakács haja.. lever a víz!
Egy korsó 750! fizetek! 
Egy korty után érzem hogy ez a sör is vizezett
Át akarnak verni? de kik ezek?
nekik áll még feljebb, a kidobó meg a teremből kivezet..

Refrén
Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van hogy mindenki kussol
Elegem van..Elegem van

Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van..Elegem van
Ele-ele-ele-ele-elegemvan!

verze 2.
Ugyan az a nóta, évek óta
kenyér meg cirkusz.. sok idióta!
Jövőre jobb lesz! Már 20 éve hallom..
de pardon, mint a hal vergődünk a parton
Nem látok a füsttől pedig nem vagyok betépve
csak gyúlékony a metró mint a ciginek a vége
mulatós technót üvöltet a gyerek délbe!
(És még el se nyerted a méltó büntetésedet! te ..)
Fura idegenek, fura lények ezek zombik?
a bőrszandálhoz térdig felhúzzák a zoknit
(hát hogy gondolja ezt?) nem is értem, ez meredek..
szotyi héjat rágnak a telepen a verebek
Vigyázz elvernek ha nem vagy elég izmos
(bédzbóz ütőkkel meg ilyenekkel?)
az biztos! de jegyezd meg jól, hogy
soha nem kerül pácba aki tudja..
(tudja hol.. szeret a cápa)

Refrén
Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van hogy mindenki kussol
Elegem van..Elegem van

Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van..Elegem van
Ele-ele-ele-ele-elegem van!

verze 3.
Ha csak hülyeségeket beszélnél, maradj inkább csendben!
(haránt fekvésben volt bennem a Csenge!)
A lábamra lépnek, fellöknek a járdán
dudál a paraszt pedig piros van a lámpán
Mindenen csak vihogsz, mindenen csak (nevetel)
gagyi amit csinálsz, a hangosító lekever
írogatsz a neten: mi van, elment az eszed?
Az én anyámat szidod, ehhez (hogy volt merszed?)
Olyan leveleket kapok hogy a kalapomat megeszem
két szót is képtelen vagy leírni helyesen
(és jól van ez így?) még mindig nem érted ez micsoda..
Már a dokumentum film a hülyék paradicsoma!

Refrén
Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van hogy mindenki kussol
Elegem van..Elegem van

Elegem van hogy hülyének néznek
Elegem van hogy hülyéket nézek
Elegem van..Elegem van
Ele-ele-ele-ele-elegem van!

Skit
"Házak.. meg legyen minden parkosítva..
hogy szép legyen a ház..
hát meg szép legyen a szép legyen az egész város!
Hogy ne legyenek kátyúk, hogy ne legyenek gödrök
normálisan lehet.. némelyik park.. normálisan lehet..
némelyik... SIRALMAS!"

1. verse (Deniz)

Múlnak az évek és felemészt a hiány
gyakran úgy érzem, hogy felfal a magány
egy fiú egy lány vagy épp csak valaki
valaki szavait súgja a fülembe a tavaszi szél
nem értem, hogy miért kell így lennie
miért kell közülünk mindenkinek tovább mennie
talán, hogy ennyire fájjon??? vagy még jobban
emlékeim láttán agyam koponyám falához koppan
szívem dobban, mára én is csak holtan élek köztetek
nem értem az ötletet minek öltöztök fel? eddig vetlőztetek
én mint a kőzetek az időt is túlélem, vagy mégsem?
de legjobb lesz asszem ha ezt most... (elmesélem)
mert az ember csak néz, na de nem lát
régen elég volt a homok a vödör, meg 1 lapát
mára meg az egész hazát beakarom venni, 
vagy csak élni szeretnék? egy mesét elmesélni

Refrén:

2.verse (Deego)

Nehéz fogalmakat írok le, hogy könnyebb legyek
Soraim egymás hátán, soraim könnycsepp hegyek
Korai öröm, hisz míg az ember ír
Újabb terhek halmozódnak fel; hát mit tegyen az ember így?!
Képeket látok magam előtt, pillanat leállítva
Hiába kapcsolsz ki, benned maradnak
Színek és fények cikáznak, mintha el lennék kábítva
Kiengedem őket grafittal a szabadba
Másodpercek töredékei
Mások persze mást élnek át mások a történeteik
Én ezt érzem, ezt látom, ahogy járok-kelek
Este így fekszem le és reggel így ébredek
Hiszem hogy, látok, ha azt látom, amit hiszek
Barátom sokra viszem vagy vittem már
Én is elhittem már, hogy az bölcs csak, aki érvel
Nem vagyok bölcs csak krónikás, így csak (elmesélem)

Refrén:


3.verse (Deego) 

Meggyújthatok vagy olthatok mindkét értelemben
Más bőrébe is bújhatok határtalan lehetőség
Bőre szabott érvágás az érzelemben
Mindenre adott barátom, az eshetőség
Habár, ez csak képzelet szülte
Mégis az értelem gyűrte ki ő vetette a hátamra 
Így magányban és csendben hordom el
És ha mégis fájna belül: majd dalban mondom el

Deniz:

Mint ahogy én, lehetsz fiatal vagy vén
Őszre tél, tavasz nyár, változik az élet mint a táj
Körülöttem, új utcák, új terek 
csak a hegek a kezem maradtak a régiek
meg az érzés mint…ahogy ezt el kell hogy mondjam, 
meg kell hogy osszam veletek enélkül elveszek
mert nincs már fény, ami felnevel és vezet
csak 1 mese amiben hiszek, ..amit elmesélhetek

Én csak élni szeretnék, nem akarok se többet se kevesebbet elérni,
ezt a terepet már lehetetlen felmérni, ebben az országban felnőni,
nehezebb mint egy űrhajóst a holdra fellőni, felhőtlen boldogság, ez csak mese,
mikor látod, hogy a csajodnak a barátod kezében a keze, bűnös tudattal feküdni minden este,
és ezzel kelni, ebben a világban gyereket felnevelni, csak egy álom, hogy tisztességes munka van,
meg virágok a házon, a buszon fázom, minden álmom az, hogy szeress,
hogy legyen veled jövőm, hogy ne keress, csak találj rám, aztán nevess mintha nem lenne több dráma,
mintha ez lenne a földi létünk ára, vajon hol van az a tábla, ami jelzi azt,
hogy merre kell, hogy menjünk, hogy ide szívesen visszatérjünk, és ne meneküljünk.

Refr. 3x :
Én csak élni szeretnék, nem akarok se többet se kevesebbet mint ami neked van.
1x
Én csak élni szeretnék, nem akarok se többet se kevesebbet elérni mint ami neked van.


Én soha nem akartam sokat, ettől a kurva repptől se várok többet,
csak talán pár mosolyt, egykét könnyet, persze megfutamodni mindig könnyebb,
a polcomon a könyvek, mint a cdken a számok, álmomban messze szállok, aztán kelt a hajnal,
ellopja ábrándom mint egy tolvaj, minden halk moraj ami régen kellett, ami megmentett,
már a szakadékba taszít, minden tudatlan tanít, pedig az élet nevel, van, hogy rossz utakra terel,
van, hogy magasba emel, mára nincsen választás, minden haver ellened ás, s hát láss,
hogy a megszokott is lehet más, M.O. a hazám, itt a repp az útitárs,
ebbe nincs imázs, se lóvé, maximum a haverok, meg a bulikban egy bólé,
ennyire telik, ennyit érek azzal, hogy a nevem ismerik, lehetne másképp mint itt,
csak itt az agymosás a kincs, totál elbutít a média, a tudatokon bilincs,
hiába minden klipp, hiába minden lemez, mert mifelénk a pénzen múlik, hogy valaki lehess,
a maga módján mindenki defektes, a problémákkal tele minden szemetes, ez kinek kellemes,
egy perc után már mindenki szerelmes, mintha ez lenne a trendi, köztetek lenni sokszor szar,
a közöny szinte arcomba mar, még a legjobb barátod is a hátad mögött kavar,
így ment ez tavaly, meg így megy most is, mintha ez lenne a presztizs,
valaki úgy nyer, hogy veszt is, gondolom vágod már barát, hogy repülök a tudatodba sorról sorra át,
a buta lát, az okos meg figyel, nekem felmetszi az ereimet minden inger, repp tiszta szívvel,
ez a mottóm, bár egy forintot se ér, mégis többet jelent mint az 5ös a lottón,
ennyivel szolgálok a népemnek, akik ugyanúgy éreznek, maguktól érkeznek, éjszaka álmukban elvéreznek,
álmukban elvéreznek, ya, én soha nem akartam sokat, csak annyit ami neked van, ya, Deniz.

Refr. 4x

verze 1.
Szemetek között lépkedek a járdán
egy dolog nyugtat: hogy valaki vár rám valahol!
A fülemben monoton, zakatol egy dallam
tekerek a hangon hogy halljam
A tévé azt mondja hogy baj van
a szirénák hangja beszűrődik halkan az ablakon
A főnöktől 2 éve hallgatom, hogy jövőre több lesz a fizetésem
kevesebb munkám is lehet
nem kell majd dolgoznom 2 ember helyett.
A túlórák is lehet fizetve lesznek
a konyhába még ingyen vizet is vesznek
Csak egy kicsit bírjam ki még
kint lesz a falon rólam is egy kép!
A hónap dolgozóján segít a cég
mégis ugyan ott vagyok, pedig eltelt 5 év!

Refrén
Mert az életben, semmi nem történik véletlen
ne bízz énbennem, se másban, a világ kíméletlen!
Előbb magadba higgy ne az isteni szavakba
mert könnyen veszíthetsz, magadon csak magad segíthetsz!

verze 2.
4 évente szavazok, jobbra vagy balra?
az egyik pár disznó, a másik meg marha
Azt mondták tavaly, hogy szavazzak rájuk
és gazdag leszek, de csak járt a pofájuk!
Elég a süket dumából! 
jobb életet akarok a politikától!
Habzó szájjal az anyádat szidom
hogy: miért szar az élet, még legyen piszok?
Mi ez a sok adó, meg mi ez a sok törvény?
nem kapok levegőt, elnyel az örvény..
Rabszolga vagy csak még nem veszed észre
a lelkünk is eltudták cserélni pénzre
Az nembaj hogy kilóra eladtak minket
de tényleg drágulni fog az internet!
Ne mástól várj csodát mert veszítesz
magadon csak magad segíthetsz!

Refrén
Mert az életben, semmi nem történik véletlen
ne bízz énbennem, se másban, a világ kíméletlen!
Előbb magadba higgy ne az isteni szavakba
mert könnyen veszíthetsz, magadon csak magad segíthetsz!

verze 3.
Bőrszínek, vallás, hitek és imák
ha lenéz az isten a földre most mit lát?
Az emberek fentről, millió pontok
egy öngyilkos merénylő nyomja a gombot.
És robban a táska, isten nevében hogy mindenki lássa
Futunk a pénz után, mert a pénz az új vallás
nem kapni levegőt mert túl nagy a hajtás
Minden templomba tömeg
mit tudunk tanítani, bármelyik szöveg
Ha magadban nem hiszel, csak az imákba
és mástól vársz csodát, de hiába!
Sem a főnököd, sem a politika
sem az UNIO sem pedig Amerika.
Nem teszi a sorsot jobbá
ha magadért nem teszel semmit hozzá

Refrén
Mert az életben, semmi nem történik véletlen
ne bízz énbennem, se másban, a világ kíméletlen!
Előbb magadba higgy ne az isteni szavakba
mert könnyen veszíthetsz, magadon csak magad segíthetsz!

Deniz, Szószólók, Előre szóltam, bármit mondhatsz, vagy gondolhatsz rólam,

Nem kell, hogy mondd, hisz rájöttem már aznap este,
értem már, egy dagadt szívnek gizda test a gazdateste.
Én előre szóltam, hogy az elődje voltam-leszek
annak, aki eltűr, és tán annak, aki jobban szeret,
indulj hát! Ernyőt nem teszek már föléd sem,
a közös vonal törékeny, de feltűrtük az ingujját.
A parkett még csak épül, persze egyből keringő,
ha beszélsz fertőtlenítő...én meg csak reppelek.
Kettőre indul, de a végén úgyis egyre megy,
ha látná a sors, min múlik, ilyen kérdést fel se' tesz.
Herpeszes tekintet, a szemen gyulladt kötőhártya,
hegy helyett a gödör várja, a költő hátra néz.
Halad a láb, a kéz, így hagy alább a vész,
én mindig is őszintén, így soha nem kell hálapénz.
Tudom ha nem szólnék, nem múlna csak egy hajszálon,
hogy rúzsfolt helyett keresztvágás lenne aktámon.
Fejjel a falnak mindig, hiába hátráltam,
a kocsmazajhoz közel, kerestem ágytálam.
Az időnk elmúlt, ezért a Nap, a Hold a hibás,
de mivel ösztönből élünk...így maradt a spontanitás.

Refr.:
Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.
Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.


Lehet nem szólsz, de én hallom, 
hogy a lényeget levágom mindig csodának tartom. 
Ezt a sors akarta így, hogy köszöntettel tartozom, 
hogy mindenkin átlátok, csak a tüskéimet hordozom. 
Egy a lényeg: én lszarom a pletykát, 
csak szorítsd erősen a kezem én meg a pennát. 
S míg vérem szívem pumpálja nem érek holtágra, 
a jövőm fényét látom csillag, mi a homályba. 
A világ üres, mint a poharam, 
csak pár lemez lesz emlékül nektek, ha kialszik a sugaram.
Itt örökölni kell, mert háttér nélkül nem lehet 
fehér kerítés nagy udvar, feleség gyerekek. 
Nézettek magatokba, és ne legyetek hülyék, 
itt se az ima nem segít, se rokon se az ügyvéd. 
Anyádtól egy cetli, mindennap az asztalon: 
"melegítsél kaját fiam, estig dolgozom". 
Ez a magyar család modell, az autód előbb Opel, 
mint, hogy lejárna a végtelennek tűnő hitel, 
ami kell vidd el, vagy az állam lenyúlja.
Üdvözlek Európa a magyar gettóba!

Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.
Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.


Ahol az ég a földet éri, ott a nap az éjjelem, de
mégsem fékezem meg emléked, mi vakít éjjelente.
Talán az idő megszépíti, amit taszítasz két kezeddel,
de rájöttem ez is csak játék a képzelettel.
A mában én jelentem, hogy várlak ne menj el,
bár benned sem találtam, amit másban rég kerestem.
Magam töröm még, ha hagynak, hazug szavak kiderültek,
így a körök szétszakadtak és a madarak kirepültek.
Mára a mindennapok kelléke lett a toll és a papír,
meg az örök körforgás, ha jön a gondolat az agy ír-
ja, amit itt belül ez a dobogó kő diktál, most
is az van mint mindig, hogy köztémaként itt állok.
˝Emberek jönnek-mennek˝, példaképektől tanultam
meg, hogy ˝örökké nem eshet˝ és hogy hinni kell az újban,
mert enélkül itt nem megy. Nőj fel a mához
és értsd meg végre, kölcsönhatás kell a változáshoz.
Rólunk meg hiszel amit akarsz, ellenünk bukó a taktika,
mer' egységet alkot most Gyöngyös meg Barcika.
Igaz sok minden megváltozott, de a pad maradt a régi,
pont úgy mint a srác, aki még mindig ugyanazt kéri:

Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.
Bármit mondhatsz vagy gondolhatsz rólam,
a pletyka kamu, előre szóltam!
Csak a szememben higgy, ne abban amit hallasz,
nekem minden mozdulatod zsivaj, hiába hallgatsz.

Deniz
Nézz a szívedbe tesó, az igazság ott van
gyullad a kanóc a füledben robban
Lángra lobban a terem, ha TKYD jön velem
nem merül le az elem, évek óta kenem
Nincs lakat a számon, viszonyít a siker
nincs is mire elszállnom, bármilyen pofont is osztott le az élet
Mindenből tanultam és ezért nem félek.. érted?
Mindenkit az érdek hajt meg az érdek
fűz a temérdek, behajt a szemembe
a tűz égesse porrá ma este
és hulljon a sok hamu, hamuja Budapestre
Imádom az életet, imádom a pompát
kivágom a biztosítékot, sokan mondták
Határokat feszeget a vakerom
hiába cseszegetsz, hidd el magasról leszarom!

Refrén
Ideje más szemmel nézni a világra
a szemem nyitva, szárnyaim kitárva
Hidd el semmi sem történik hiába
én az vagyok ki az életet imádja!

TKYD
Ez az az út, ami soha nem ér véget
hogyom a tűzet, mert szeretem ha éget
Aki bennünk bízik, nem fog csalódni
megöl az élet, de ez legalább valódi!
Tudod tesó, én már láttam a legalját
mégis vannak akik a cipőmet lenyalják
Mert én szemben a széllel
én erő te gyenge, én nappal te éjjel!
Van az a perc ami több mint egy élet
csak akkor érzed ha igazán éled
Úgy szállnak a szavak, ahogy telnek a napok
ha Denizzel szólunk, meglátnak a vakok
(Jah) ez itt a századik fejezet
fel a fejjel M.O, had lássam a kezeket!
Minden szó amit kiejtek legenda
legyetek boldogok, és ez legyen ma!
Viszem a fáklyát a sötétben, keményen
embernek maradni mindig csak szerényen!
A lelketekbe a nevemet ma bevésem
ennyin múlik a sors, csak egy kevésen

Refrén
Ideje más szemmel nézni a világra
a szemem nyitva, szárnyaim kitárva
Hidd el semmi sem történik hiába
én az vagyok ki az életet imádja!

Deniz
Ideje más szemmel nézni a világra
mert semmi sem történik hiába
TKYD...Deniz MC

Refrén
Ideje más szemmel nézni a világra
a szemem nyitva, szárnyaim kitárva
Hidd el semmi sem történik hiába
én az vagyok ki az életet imádja!

verse 1.:

a szavunkra ugrik a szakma, levagytok szarva
nem ezért jöttem, lehettek többen
még WherDee a bíten addig nem aggaszt
hogy mekkora balfasz pár arc akit hallgatsz
mert a hiphop-ot itthon nem bírja a gyomrom
bár titkon a gyom nyom erőt, hogy bírja a torkom
rímeket pumpál belém, mint az ólom a csőből, a szólóm
lassan 5. éve, hogy egyedül állok ki a stagre
bár azt mondják el leszek ásva meg a reppem is szar
de ez nem zavar, ugat az avar
a haverod haverja is haza zavar
az a var amit a repped ejt leesik hamar
a heg is begyógyul ahogy itt sok csávó kifordult
a szakma vagy velem vagy ellenem mordult

refrén:

én nem ezért jöttem meg nem ezt akartam
én kérek elnézést ha zavartam
bocsássatok meg az én kurva anyám
hogy 5 éve máshogy képzeltem a szakmát

verse 2.:

te egy köcsög vagy Deniz
hát ide nízz' minek írsz minek reppelsz?
szar vagy és kész, nem pózolsz a színpadon
én nem is értem mit akarsz
hogy kamaszlányokkal sem kavarsz
te deniz! már az ekü is mondta
a repped egy szar, ne gondolj mikrofonra
ja meg izé, hogy öööööö a kurva anyád
te ismered fankát? deniz ezt nem mondod komolyan
mi az hogy night child?
inkább a fekpadon pakold a rúdra a tárcsát
a zenéd is olyan izé semmi sampler se nyúlás
héj jobbakat csinál a portás vagy a haverom
haveri alapon..... jobban is szól
meg úgy izé, jobban is szól meg hát izé mégiscsak a haverom
a tiéd meg magasról leszarom

refrén:

Lehetsz te a legjobb néha az se elég
Még ha ki is sakkozod a dolgokat és egy lépéssel az ellenfeled előtt jársz az előre látás mindig csak egy szintig működik. A többi szerencse dolga. És ha elfogy a szerencséd, neked is fizetned kell, mindegy hogy ki vagy.

Na mi a pálya Deniz..Hello CS! Szabadon... 200km, Budapest-Barcika de ez össze köt. Te is érezd szabadon.

Deniz:
Ennél volt jobb sőt volt már rosszabb is
Én vezetni szeretnék de itt mindenki taxis
Szabadon, egyedül, magamba, remekül
amit igazán szeretnél, pont az ami elkerül
Van aki legelől, van aki leghátul
Van aki le se szar, van aki megbámul
A titok feltárul, a hétköznapok fogsága után a hétvégén mindenki elkábul.
Együnk egy tálból úgy mint a testvérek
A lelked túl fiatal csak a test érett
Artos meg Deniz most szabadabb mint valaha
Ez repp az utcáról, nem egy hip-hop kamara
Ha nincs hova menned mert balhé van otthon
Ha nem tudsz mit hallgatni mert minden monoton
A TV kellőképp beszennyezte az elmédet
Legyél szabad, hallgasd a zenénket.

Ref.:(2x)
Ez egy gondolat, érezd szabadon
Szavakkal maraton, érezd szabadon
A Láncokkat szaggatom, érezd szabadon
Már nagyon szeretném, de jobban akarom.

Artos Csaba:
Voltam láncokban, igaznak látszottam
Egy szó többlet mint száz mondat
Látlak, nevetsz, örülsz a rabságnak
Pedig rólad szól a mise vasárnap
Rád kötve a hurok csak egy nyakkendő
dolgozz és egyél te nagy menő
agymenő legyél, mozgasd a dolgokat
vágj vissza annak aki folyton oltogat
félre értenek, uralni akarnak
hiába mondod hogy tenger a pataknak
hisznek neked, dörzsölöd a tenyered
sír a szerelmed pedig te vered
kihasználod, vannak evezősök a gályán
Öreg korodba ott maradsz árván
Ordít a ma, félek a sötétben
Vágyom a napfényt de csak töményen
A csontjaimba, a lelkembe, a kezembe
újjabb dimenziókba vezet be
Cs, old school még a világ torzul
Lehet rossz múlt, a jövő meg mozdul

Ref.:(2x)
Ez egy gondolat, érezd szabadon
Szavakkal maraton, érezd szabadon
A Láncokkat szaggatom, érezd szabadon
Már nagyon szeretném, de jobban akarom.

Artos Csaba:
Szabad vagyok, mert vannak korlátok
ha közöttük maradok jobb kort látok
Többet szülve a szintemre fordítva
Ez az út egyedi, nem sorvita 
jövő előttem jól oda vág
nehéz meg látni a fal túl oldalát
Pár track-el kihúzom a méregfogat
lírikus fogorvos, csak a lényeg marad

Deniz:
A kezeimen láncok, egy életre rabságba
A szemem barna a szívem napsárga
hallgass Csabára meg rám
ha szabad vagy nincs akadály rád is valaki vár
a szemem amit lát és a fülem amit hall
elhiteti velem hogy nincs több fal
ami megállít kérdezz minket vagy akárkit
szabadon születtem, s ez kisér a halálig.

Ref.:(4x)
Ez egy gondolat, érezd szabadon
Szavakkal maraton, érezd szabadon
A Láncokkat szaggatom, érezd szabadon
Már nagyon szeretném, de jobban akarom.

[-Deniz-]

Az utca nem simogat, mert nem olcsó szajha
'Kit pénzért megveszel, ha kedved úgy tartja
Fejjel a falba ütközök ezzel
Miért trükközöl ember, így sem leszel első
Tükrözöm reppel, hogy miért szar a belső
Attól nem vagy jobb, hogy drága a felsőd
Attól még nem leszel házas meg boldog
Hogy harminc évesen is a tiniket oltod
Szerinted ez így van rendjén?
A világot te, vagy én látom ferdén
Sorokat faragok a járdák mentén
Mert a dalok nélkül te is árvább lennél


[-Refrén-]

Erre dobban minden szív
'Mikor a füledbe robban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
Kint az utcán meg bent a klubban
Minden szív az ütemre dobban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
'Mikor a füledbe robban


[-Deniz-]

Muszáj, hogy mondjam, szinte égeti a tarkóm
Szavakkal játszani, meg a lányok a narkóm
De profitálni nem tudtam egyikből sem
Amit adtam, nem viszonozta egyik nőm sem

[-Sub Bass Monster-]

Búskomor hangok ezek, és akinek a szava fáj
Annak nincs Isten, nincs fal, nincs akadály
Nagy kincset kaptam, ami sok kölykön segít
Hát nézz körül Deniz
Gyerünk, mondd, mi zajlik itt

[-Deniz-]

Vasárnap délutáni séta a parkban
A kis srác a fejét a zacskóba hajtja
Ezért is köszönöm a szüleimnek sokszor
Hogy gyereket akartak, nem pedig szocpolt

[-Sub Bass Monster-]

Az ősök azt mondják, a pénztárcájuk véges
De ma már nem csak a gyomor, hanem a lélek is éhes
A szavunkba (...), mert egy dzsungel az élet
Amiben ösvényt vágok, hiszen sok ember eltéved


[-Refrén-]

Erre dobban minden szív
'Mikor a füledbe robban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
Kint az utcán meg bent a klubban
Minden szív az ütemre dobban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
'Mikor a füledbe robban


[-Sub Bass Monster-]

Figyeld a hangom, csak hallgasd, én vezetlek
Az otthonod leszek, akár a magasság a kezeknek
Ha a lelkedbe beereszted, az ütemek megszeretnek
És a basszustól a nadrágszárral önkéntelen rezegnek
Megérkeztél ember, üdv a klubba
Itt semmi nem durva, csak a Deniz, na meg a "SubBa"
Nincsen aranyfuksz, vagy bunda
De, aki minket ismer, tudja, ez az extázisból dupla
A többi balfék meg bukta
A fölismerés a tudatba berobban
A sorok közt nem hangerőt fitogtatok titokban
Lehet, szikrának tűnik
De pont elég, hogy lángra lobbanjon
Ott legbelül, mert attól minden MC jobban
Nyomja a szöveget, szövöget, sok-sok rímpárt
A színpadnál kalimpál, tőlünk megkapja
Amit várt, nyomban
Ez szerintem így van jól, azonban
Hidd el, nem csak a tiéd
De amíg ketyegünk is, csak...


[-Refrén-]

Erre dobban minden szív
'Mikor a füledbe robban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
Kint az utcán meg bent a klubban
Minden szív az ütemre dobban
Lent sokan vagyunk a blokkban
Csak tekerd a hangot jobban
'Mikor a füledbe robban

Van, hogy nem értem, hol lett elrontva
Nem jártam soha templomba
Nem olvastam el a Bibliát
Mer' a pap félrészegen prédikált
Nem hittem a mesékben
Hogy miért, most újra elmeséljem
Rákkal műtik a testvérem
Hogy mutatna ez egy festményen
Elbaszott dolog a világkép
Amíg a TV-t nézed, a világ ég
Te mit csinálsz, 'mikor nem lesz már
Tesco expressz, vagy Interspar
MSN randi, Cyber smár
Mer' nem menő már a nedves száj
Küld a képet meg fotózz le
Saját magad a tükörbe
Az interneten a helyzet forró
Tini kurvák meg állat pornó
A számat fogd be, vagy ragaszd le
Magadról soha nem vakarsz le


Ez nem az elvonó
Rossz helyen kopogtatsz
Mer' itt a valóság függőséget okozhat
Hiába pofoznak fel, én még álmodom
Mindig narkósan fetrengek a számokon
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ehhez nem kell papír, se alufólia


A reppem narkó, mer' őszinte
Nézz be hozzám a földszintre
Szívj egy csíkot a szavamból
A reppem frontális karamból
Érezd a flowt, ahogy szárnyra kaptál
Vagy inkább te is a számra csapnál
Mer' annyira őszinte
Hogy a szívedbe áll egy tőr szinte
A valóság nem az RTL
Ide nem jutott nagy ház erkéllyel
Ide nem jutott kerti medence
Csak bezártak minket a ketrecbe
Megfigyelnek meg etetnek
Minden szart megvetetnek
Velünk, elhitetik, hogy hiányzik
Minden kell, ami hiánycikk
Nézd a polcon, hogy melyik drágább
Az olcsót veszed, nem, amire vágynál
Csekkről-csekkre a penge élén
Csak csurran-cseppen a hónap végén


Ez nem az elvonó
Rossz helyen kopogtatsz
Mer' itt a valóság függőséget okozhat
Hiába pofoznak fel, én még álmodom
Mindig narkósan fetrengek a számokon
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ehhez nem kell papír, se alufólia


Szúrd be a reppem a vénádba
Ez földre fektet le, két vállra
A zene kábszer, sőt mánia
Elvarázsol, mint egy mágia
Huszonöt lettem és kiégtem
Közönyös minden, vagy idétlen
Mer' nem sok inger van vidéken
Az életem látom a tiédben
E.U.F.Ó.R.I.A
Már rögeszme nálam, sőt fóbia
Mint másnak egy grammon a fólia
A reppnek kell mindig szólnia
Én attól esek szét darabokra
Hogy amit látok, elmondom az alapokra
Én attól kapok eufóriát
Ha meghallom a Hip-Hop melódiát

Ez nem az elvonó
Rossz helyen kopogtatsz
Mer' itt a valóság függőséget okozhat
Hiába pofoznak fel, én még álmodom
Mindig narkósan fetrengek a számokon
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ez eufória, ez eufória, ez eufória
Ehhez nem kell papír, se alufólia

verse 1.:

tőlem semmit ne várj, én nem vagy más
csak a srác akit itt-ott meglátsz, nézd
két láb két kéz, két szem hogy lássam két fül hogy halljam
hogyha baj van, a kezem vezeti a tollam
tudom a szemedbe már sok minden voltam
de ilyet nem kapsz a boltban mint én
már sok lány is megkérdezte hogy miért?
mint a vér a testben úgy áramlok szét minden este
volt olyan, hogy mindenki leste, hogy bírjuk még nyelni a körtét
ha már szívünk összetörték maradt ez, ami köznyelven szesz
az utcákat járva a lábaink nyomától kopott a járda
a sötétben számunkra ez volt a lámpa, nekünk ez volt a lámpa

refrén:

ami mutatja nekünk az utat az ez
ha nem lett volna bennünk annyi szesz
lehettünk volna még bármik megcsináltunk bármit
de ezek voltunk az utcán dekkoltunk

verse 2.:

tőlem semmit ne várj beszopatott már ezer lány
itt van bennem a hiány ha ez másnak kijár nekem mér nem?
minden évben elégek a trében, elég a nem
jöhetne egy igen hogy lássam milyen mikor
minden kerek, sőt mondhatnám remek az utcák a terek
felneveltek, minket felemeltek vagy húztak a mélybe
már jártam sokszor sok helyen a kélybe
annyira durva a tükröm képe, hogy lehet összeesnél az arcom nézve
ezt ne mérd le pénzbe, az emlék az drágább
a korlát a házak az utcák a lámpák ilyen egy városi ábránd
a korlát a házak az utcák a lámpák egy városi ábránd

refrén

1. verse (Deniz)

Félig élve de már félig halva
ki lesz ki helyettem a borosüveget tartja
szólnak az arcok hogy vegyek má' vissza
a whisky tiszta mint a nap mint a víz mint a jég
ami a szívemen nem olvad meg a hőtől
mer megfagyott pár nőtől
nem kell a dumád te lady figyelj már légyszi
a barátnőd a haveromat hülyének nézi
a világ túl crazy?
én vagyok a sofőr de te nem vagy miss daisy
a számláját mindenki magának intézi
ilyen ez a világ, hogy ne legyenek gondok, tele van a pohár
vajon tényleg ez a módi? vagy ez is csak egy álca
a hétköznap börtönébe rabként bezárva
cigi lóg a szájba, az arcomba szesz
ennek milyen vége lesz?
a világ szép lassan tönkretesz

Refrén:

Félig élve de már, félig holtan
féllábbal fekszem a sírban de mindig az voltam
aki én akrtam lenni
ezt nem tudták tőlem, soha elvenni

2. verse (MC Gőz)

Félig élve, félig halottan
Deniz jól hallottam hogy ez az alkolik krú?
Gőzy kezében becher meg jeger
hiába várom a pultnál, nincsen B-terv
csak hogy érezzem most jól magam a mulató már nyitva
barcika titka hogy piába pia
de abból is 2 pohár a rím nem kopár siváros
most berugott mc páros
mindegy hogy nagy vagy kisváros
a lényeg hogy pénz nélkül most ne gyere
vagy egy üvegtöménnyel és egyből be vele
a partyn a srácoknak égben a tenyere
itt van gőz meg deniz a házban
tedd fel a kezed hogyha hallod
félig élve félig halottan 
deniz jól halottam hogy ez az alkolik krú, krú

Refrén:

Félig élve de már, félig holtan
féllábbal fekszem a sírban de mindig az voltam
aki én akrtam lenni
ezt nem tudták tőlem, soha elvenni


3. verse (Deniz)

itt úgy folyik a szesz mint, pesten duna
senki sem unja.. péntek szombaton tele a kocsma
bár a poharakba elég ócska a szesz mégis olcsón megussza aki vesz
az életedből hány évet vesztettél el haver, mint én a haverok 1 cigi a tér
a kanna bor, itt rendesen eltumpul az agy, bárki vagy 
innen nem menekülsz, lehúz a társaság ahova bekerülsz 
aztán már hétfőn is a pultnál ülsz
később gyerek helyett pálinkás üvegeket szülsz 
már nem bírom szusszal utazok busszal minden sarkon kocsma
ahogy a gőzy mondja itt az alkoloik krú 
ahol az elvonóhoz rövidebb az út mint az országban bárhol
a csapos számol a kissrác meg fizet minden pénteken vagy tizet
pedig még alig hohy múlt el tíz ebben ne bízz a kocsma íze ami csábít
vehetnél hárlyt de ikább csak a borból tankolsz egy újabb üveg után markolsz
a gőzy meg a deniz félig élve félig halva

Refrén:

Félig élve de már, félig holtan
féllábbal fekszem a sírban de mindig az voltam
aki én akrtam lenni
ezt nem tudták tőlem, soha elvenni

Szia Fanka!
Megkaptam az üzeneted, bár pár napja tettél esküt ezrek előtt, 
hogy nem foglalkozol velem tovább.
Mégis ennyire érdekes lennék?
Lassan kezdem azt hinni, hogy a sok csalódás miatt homokos lettél és belém szerettél.
Remélem nem baj ha én is mondok pár szót veled és a dolgaiddal kapcsolatban.
Ha eddig se zavart, hogy egy forintot nem fizettél Wherdee-nek a zenékért, akkor most se zavarjon.
Ne játszd meg magad!
Igen, így van, Barcika egy betontemető, de én mégis dolgozok, eltartom magam, neked meg anyukád főzi a kakaót és különböző érdekkörök táplálnak pénzel.
Anyukám, tudom szeretted őt, ő is csípett téged és hiába mondta már az elején, hogy milyen ember vagy te, én nem hittem neki.
Pedig Kojsz is csak arra kellett, hogy elvigyen fellépni, 
a Csabi meg Wherdee írta a zenéket, te pénzt kerestél belőlük,
a Repp LP-ből eladtál kettőezer darabot, mondtad te.
Aztán mikor kérdőre vontalak, hogy a 3 millió forint bevételből 
miért nem adtál Csabinak egy vasat se, te felháborodtál, megsértődtél és meghazudtoltál, hogy nem is ment el csak 1500 darab, aztán meg már csak ezer.
De tudod ez a lényegen nem változtat, és hiába kívántál boldog szülinapot telefonon, irkáltad az e-mail-jeid, még fellépni is elhívtál csak, hogy ki tudd tenni a Salátára, hogy van, aki még szóba áll veled.
Mert voltam olyan hülye, hogy felvettem neked a telefont azok után, amit műveltél velem.
Igen én neked, nem fordítva. Te kerestél, te hívtál, te írtál, még ha ezt próbálod félremagyarázni is folyamatosan.
Fankadeli, én elhiszem, hogy nehéz feldolgozni azt, hogy nekem nem kell NightChild, nem kell Fanka, sőt még Saláta sem, hogy legyen lemezem, klipem és megjelenési felületem.
Én elhiszem, hogy rossz látnod, hogy mindenki boldogul nélküled is, 
és hogy amit építettél, azt nem azokkal az emberekkel osztod meg, 
akikkel szíved szerint megosztanád.
Még a barátnőm, vagyis a volt barátnőm is belekevered a számba, aki ugyan tényleg egy jellemtelen és hazug ember, de mégis milyen alapon? Ki vagy te?
Ráadásul mindketten tudjuk, ismerjük a sztorit Hajnival kapcsolatban, sőt az Ezt most című számod miatt a fél ország ismeri.
És te beszélsz arról, hogy megmondtad?
Dj Coma velem szemben gerinctelen volt. 
Csakhogy mindenki tudja miről van szó, elmondom.
Munkakapcsolatban voltunk. Korrektül kifizetett mindig, nem volt semmiféle probléma, aztán fél év elteltével érdekes módon akkor, mikor kiléptem a NightChild-ból, nem kirúgtál, kiléptem. Beírt a fórumomba, hogy nem is lehet tőlem többet várni, minthogy hátba támadom a barátaim, mivel kis híján őt is megkárosítottam másfél millió forintal.
Szerinted egy gerinces ember csinál ilyet? Legalább, ha felhívott volna előtte telefonon, de még ennyi se volt benne. Én hívtam fel és bár elnézést kért, a szavai fájóan hazugok voltak. 
A kérdés most csak az, hogy teszerinted vagy bárki szerint
ezek fényében én hazudtam-e, amikor azt mondtam róla, hogy gerinctelen.
Hát persze... Mindkét válasz rossz fényt vetne rád...

Fankadeli Feri már rég elkopott a farmer,
a mikrofonod lett az egyetlen partner,
mert aki megismer téged, 
az pár éven belül levágja, hogy az érdek
dominál, nem barátság, amit te annak nevezel,
a pokol bugyrait téveszted össze a keresztel,
a párkányt erezd el
vagy a kezedre lépek
és úgy zuhansz a mélybe te féreg.
te átvágtál engem, a Csabát a Wherdee-t,
a Gőzt, a Kojszt, az NC-ből mindenkit,
és te adod elő a hattyú halálát?
Bár a mártír szerepet azt éppen rád szabták.
De komolyan, téged miért zavar ennyire,
hogy nélküled is telik még klipre meg lemezre,
hogy nem kell ahhoz NC, nem kell ahhoz Fanka,
hogy a színpadon bódítson a közönség tapsa.
Te beszélsz az exemről? Nézz már tükörbe!
Te, aki hány faszt szopott le, amíg kiröhögve
a Kojszal meg a Gőzzel söröztél,
aztán az Ezt most után, még egyszer befürödtél.
Érdekes dolog, hogy te mennyire vagy korrekt,
mert amíg neked stúdió meg Apple Mac lett,
addig a Wherdee-nek cigire sem tellett,
mégis jó pár lemez kellett, hogy ismerjék a neved.
Te hol lennél az Artos Csaba nélkül?
Hol lennél Wherdee beat-ek nélkül?
Hol lennél, ha nem segít a Kojsz?
Te hol lennél? Hát elmondom sehol!
A karriered alapját ők rakták le,
ők lemezt meg Salátát de mit kaptál te?
Hírnevet, fellépést meg hallgatók százát,
a srácok mai napig az Álmodtamra rázzák.
Feri ébredj már fel!
A barátságot ne keverd össze az érdekeiddel.
Feri ébredj már fel!
Ezek után már apró tiszteletet se várj el.
Feri ébredj már fel!
Megint egy baj, mond meg hogy van, hogy nem unod még?
Feri ébredj már fel!
Ezt te basztad el, de a Fanka másolat rap-el akaszt fel!

Hát részemről ennyi.
Feri! Remélem most már tényleg elfelejtesz örökre, 
ahogy többször is megígérted.
Aki pedig úgy látja, hogy én csinálok hülyét magamból,
az nyugodtan törölje le az összes zenémet a számítógépéről
és dobja ki a CD-imet.
Feri ébredj már fel!

Lépj ki az utcára, figyeld a streetet
Mocskos egy színház, a város a díszlet
A maszkodat reggel, még a munkába menet
Veszed fel, és késő estig le se teszed
Ukrajna itt van, az ajtón kopogtat
Neked a gatyád vagy a pólód kopottabb
A plázák egymás hegyén-hátán
Elfolyik a nyálad a kirakati táblán
Csörög a zsebedben az apró
A kínais cipőd alatt márvány a padló
Látszik a formán, nagy biznisz a narkó
De mit keres egy fullos csajjal az a tapló
Magadba' anyázod végig
Míg a Westendtől sétálsz a Jászai térig
Amíg az rálép a gázra a dzsipbe
Te rálépsz a járdán az eldobott csikkre
Panelba születni nem több
Mint lassan meghalni
Pont úgy, ahogy a legtöbb
Betonfalak közt a rács helyett
Az igazság a hangfalból átcsepeg


Figyeld az utcát, az utakat, hölgyeket, urakat
Más, mégis ugyanaz mindig a kirakat
Fújd te is ki magad
Mer', aki nem bírja a tempót
Egy életre kimarad

Figyeld az utcát, az utakat, hölgyeket, urakat
Más, mégis ugyanaz mindig a kirakat
Fújd te is ki magad
Mer', aki nem bírja a tempót
Egy életre kimarad

Te csak figyeld a streetet
Gyere, figyeld a streetet
Te csak figyeld a streetet
Na gyere, figyeld a streetet

Te csak figyeld a streetet
Gyere, figyeld a streetet
Te csak figyeld a streetet
Na gyere, figyeld a streetet


Várni kell mindig, mert nem lehet egyből
Itt élve meghal, 'ki a könnyektől megtör
Mert a világ a gyengét tapossa
El úgy, mint a vonatok, az érmét laposra
Mindennek megvan az ára
Csak mindig más szám kerül a cédulára
Neked is a nyakadban ott lóg
Hogy mennyiért vállalnál aberrált pornót
Egy kötegnyi pénzért a lelked
Eladnád, mert azt hiszed, így jutsz majd feljebb
Meztelen mellek meg verdák
Én számokat írok, te számold a dellát
A fától az erdőt nem látják
Minek ide pláza, bank meg hitelkártyák
Tényleg marhára unom
Hogy kulcsra bezárnak, de látok a lyukon
Látom, hogy mit ér a látszatos karrier
A multi a fejednél huszonkét kaliber
Meghúzod a ravaszt magadnak
Külföldi bankszámlák csurig dagadnak
Amíg te számolsz a boltba
Hogy három vagy két zsömle legyen a szatyorba
Az életed eladják tízszer
Legálisan megölnek vegyszeres vízzel


Figyeld az utcát, az utakat, hölgyeket, urakat
Más, mégis ugyanaz mindig a kirakat
Fújd te is ki magad
Mer', aki nem bírja a tempót
Egy életre kimarad

Figyeld az utcát, az utakat, hölgyeket, urakat
Más, mégis ugyanaz mindig a kirakat
Fújd te is ki magad
Mer', aki nem bírja a tempót
Egy életre kimarad

Te csak figyeld a streetet
Gyere, figyeld a streetet
Te csak figyeld a streetet
Na gyere, figyeld a streetet

Te csak figyeld a streetet
Gyere, figyeld a streetet
Te csak figyeld a streetet
Na gyere, figyeld a streetet

Jah...Deniz,gyere velem,...jah...
Ha velünk nőtél fel,vagy ha megbízol bennem,csak nézz rám, és Gyere Velem!

Emlékszem 5-évvel ezelőtt nem gondoltam volna,hogy a rapp egyszer úgy mozgat meg,mint a torna.
De teltek az évek, és múltak a nappalok,
Bár lovébol null marok,emlékből katlanok
teltek meg én meg nem hittem el,hogy te a barátságból is csak pénzt keresel!
De a sebek be gyógyulnak,én meg felejtek,hogyha velem jössz,akkor majd kereslek.
Nincsen felesleg,csak még egy feles meg,legalább két sör,hogy biztosan felessek.
A csajom mellesleg ott van a toppon,ne kergess meg!
Másfél rongyból kapod meg a discket,vakard a sebeket ha viszket ami régen fönn volt már a vízlet,
Ugyan olyan élet ez mint a tiéd,te meg sem kostóltad,én meg már érzem az ízét!

Ha Te is szereted ezt, akkor Gyere velem!
Hogy ha megbízol bennem Gyere velem!
Ha velünk Nőttél fel,akkor Gyere velem!
Semmit ne kérdezz,csak nézz rám,és Gyere velem !


Deniz a nevem...szerinted mire vele?(semmire)alattam egyre csak mélyül a verem,
Nézd a szemem,látod a nyugalmat? előttem sikerek,hátul meg ugatnak.
Újjal mutatnak ezaz a csávó...aza nagyképű köcsög mert sikeresnek látszó,kezekben fehér zászló,gyertek velünk,egy csapat csak így lehetünk !


Aki az anyánkat szidja már azon is csak nevetünk,
Nekünk a nyugalom lett,a kenyerünk!
Minden utálatot egy Rozzéval le nyelünk...
Ha rappelni hívsz akkor időben érkezünk érkezünk 
Anélkül létezünk,hogy te tudhatnál rólunk,
Több ember nevében de hozzátok szólunk!
Ha velünk jöttök mi itt leszünk,a neten a kezekben ott van a lemezünk!

Ref(2x)
Ha Te is szereted ezt, akkor Gyere velem!
Hogy ha megbízol bennem Gyere velem!
Ha velünk Nőttél fel,akkor Gyere velem!
Semmit ne kérdezz,csak nézz rám,és Gyere velem !


Látod a nyugalmat?

Bár lovébol null marok emlékből kattanok...

Nnélkül létezünk hogy te tudhatnál rólunk.

Te a barátságból is csak pénzt keresel,

Ha velünk jöttök mi itt leszünk,a neten a kezekben ott van a
lemezünk!

Minden elmúlik hirtelen semmi nem az, mint a filmeken.
24 tél-tavasz-nyár, a pisztoly töltve a ravasz vár.
Minek hívsz? Mit akarsz már? Többnek, látszok egy kamasznál.
Mégis az van, mint 10 éve, hogy inkább szex, mint a szív kéne.
A szavak megint csak őszinték egy lakótelepnek a földszintjén.
Csillag helyett csak üveg csillan, porok helyett a poharak csíkban.
Tényleg a valóság? Hogy a valóvilág főműsor sáv.
Intravénásan megkapod, hogy még idő előtt lehess agyhalott.

Egy lépés majd kettő.
Ez éden vagy fertő?
Egy kérdés egy válasz.
Csak szex kell vagy támasz?
Két lépés majd három.
Ha fájni kell, fájjon!
(Ha fájni kell fájjon)

Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen mindegyik éjjelen.
Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen de ugye írsz nekem?

25 leszek lassan... kocka helyett sör has van. 
Mert hozzám nőttek az éjjelek,
Mint a cipőmhöz a kilométerek. 
Menni kell, ha nehéz maradni,
Egy helyben ülve nem lehet haladni.
Amit látok az döbbenet, a holnapról rablók, döntenek.
Ezért van, vagyis ezért nincs, semmid, mert hazug mind.
Ezért van, vagyis ezért nincs, senkid, mert nem is sejtik
Mennyire ki van ez találva, ébren alszunk a halálba.
A facebookon pár karakter, amit érzel smile-val takard el.
35 éve, hogy anyámék együtt ébrednek egymásért.
Velünk mondd, hogy lesz ilyen? Igazodj ki az ilyen csitriken.
A zenét veszem majd feleségül, mert a nőknek több mit a fele sérült.
A kivételeknek tisztelet, csak kár hogy egyet sem ismerek.

Egy lépés majd kettő.
Ez éden vagy fertő?
Egy kérdés egy válasz.
Csak szex kell vagy támasz?
Két lépés majd három.
Ha fájni kell, fájjon!
(Ha fájni kell fájjon)

Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen mindegyik éjjelen.
Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen, de ugye írsz nekem?

Egy csetablakban a lényeget hogy vágnád le nem értelek?!
Pár betű vagy meg ékezet, ülj le mellém ne képeket
Fotózz a netre a mobilodról, mit a tükör, készít a profilodról.
Nem ember vagy, csak adatlap, a monitor a világra vak ablak.
Az évek gyorsan elszaladnak.
Magad, mikor érezted te szabadnak
Időd nincsen, mert dolgozol,
te panelban, nyaralsz, nem golfozol.
A multi hidd el nem Jézuska,
Te rabszolga vagy ő meg géppuska.
A fa alatt nincs olyan ajándék, amitől boldogok lehetnek anyádék.
Egy nagyobb tv-től nem lesz még szebb napod, vagy egy szép estéd.
A jobb telefon se fog szeretni max ha szarsz is fogsz tudni netezni.
Ennyi, amit elhittünk, hogy a tárgyaktól jobb az életünk.
De számold csak ki a képletet, kivel élsz le majd egy életet?

Egy lépés majd kettő.
Ez éden vagy fertő?
Egy kérdés egy válasz.
Csak szex kell vagy támasz?
Két lépés majd három.
Ha fájni kell, fájjon!
(Ha fájni kell fájjon)

Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen mindegyik éjjelen.
Nem az én életem, én nem így képzelem.
Egy kicsit részegen, de ugye írsz nekem?

Rap:
Minek mondanám el, ha látod a szememben
A bűnöm annyi, hogy túlságosan szerettem
A tanulság cseppekben hullik a fellegből
A szikra ki lett mosva a fejekből
Sajnálom, ennél jobb szó most nincs is
Hiányzik egy csók, egy ölelés, egy tincs is
Egy szem, egy kéz, egy olyan igazi mosoly
Ami egy egész életre elvarázsol
Ez lehet csak kémia, vagy nagyon is a valóság
Szívünk-lelkünk a hónapok átmossák
Ha megbízom benned csak magam áltatom
Egy éven belül már másodszor láthatom
Hogy milyen csalódni, milyen, ha elmúlik valami
Hogy nem szeretnek viszont, milyen hallani
Hogy milyen egyedül, milyen, ha mindened oda
Amit éreztem szimplán igaz volt nem csoda

Refrén:
Ha majd felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén
Ha felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén

Rap
Régen egyszerű volt minden és tiszta
Te kértél én bíztam és nem néztem vissza
Az elmúlt hetek nyomot hagytak a bőrömön
Kulcsom nincs, de szíved zárjait feltöröm
A szemed nem hazudott, láttam, hogy bánod
Hogy az idő magától oltja ki a lángot
Ha nem úgy érsz, hozzám vagy máshogy ölelsz
Megérzem simán, ha más útra lelsz
Férfiasan bevallom, kicsit félek
Egyre gyorsabban kopnak el bennem a képek
Minden, amit érek, az te voltál bennem
Minden, amit értek, ellopja a kedvem
Mindenre mi rossz volt, mi páros kézzel intettünk
Tagadni kár mi a mesékbe illettünk
És illünk még most is, remélem, engeded
Hogy te légy a királylány és én a herceged

Refrén:
Ha majd felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén
Ha felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén

Rap:
Milyen lenne úgy felkelni, ha nem vagyok melletted
Milyen lenne, ha elsétálna a herceged
Milyen az öröm, ha nem osztod meg velem
Milyen lenne, ha nem érne hozzád a kezem
Milyen lenne, ha minden tervünk elrepülne
Milyen lenne, ha mindenki máshoz menekülne
Milyen lenne nélkülem, pont, mint nélküled
Bárhova indulok oda egyedül érkezek
Oda egyedül érkezek
Milyen lenne nélkülem, pont, mint nélküled
Bárhova indulok egyedül érkezek

Refrén:
Ha majd felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén
Ha felébredek egyszer
Kérlek, mond azt, hogy kellesz és tetszel
Minden perccel mi múlik
Mond, min múlik, hogy itt legyél
Egy világ választ el minket a féltekén

Már gyerekkorom óta készülök erre
testbe pont annyira mint a fejbe
a bátrak útján elhullik a gyenge
minden másodperc hasít mint a penge
egy ország súlya a vállamon 
de bajnoknak születtem így vállalom
minden fáradt reggel az edzésen
magam a dobogón láttam úgy emlékszem
egy alkalom nem volt, hogy elkéstem
az időt soha nem néztem
amíg bírtam és lehetett én hajtottam
mert a csoda ott él minden bajnokban
a sok izzadtságcsepp a homlokon
a bizonyíték, hogy komolyan gondolom
mikor egy ország szíve értem megdobban
hogy én tegyem magam oda legjobban
hogy én tegyem magam oda legjobban

Csak egy centi meg még egy hossz
nem elég az, hogy nem volt rossz
nem egy másodperc csak egy tized
Te leszel a bajnok ha elhiszed 

Már csak egy centi meg még egy hossz
nem elég az, hogy nem volt rossz
nem egy másodperc csak egy tized
Te leszel a bajnok ha elhiszed 

Ez a pillanat aranyat ér 
megszűnhet idő meg tér
mert az igazi bajnokok 
legendaként halhatatlanok

Ez a pillanat aranyat ér 
megszűnhet idő meg tér
mert az igazi bajnokok 
legendaként halhatatlanok

Eldördül a pisztoly indul a futam
ide vezetett minden eddigi utam
a legnagyobb meccsem most kezdődik
de nem fél ki bajnoknak edződik
erre születni kell mert ezt nem lehet
megtanulni úgy mint a nyelveket
Egerszegi, Puskás, Gerevich, Benedek
nincs elég hely felsorolni a neveket
168 arany nem véletlen
legendák születnek az életben
akik a bajnoki lángnak az őrzői
az öt karikának a körzői
határon innen és határon túl
több mint 10 millió kéz az égig nyúl
nem véletlen az sem, hogy rímel az arany
arra ha egy szóval azt mondom magyar
arra ha egy szóval azt mondom magyar 

Csak egy centi meg még egy hossz
nem elég az, hogy nem volt rossz
nem egy másodperc csak egy tized
Te leszel a bajnok ha elhiszed 

Már csak egy centi meg még egy hossz
nem elég az, hogy nem volt rossz
nem egy másodperc csak egy tized
Te leszel a bajnok ha elhiszed 

Ez a pillanat aranyat ér 
megszűnhet idő meg tér
mert az igazi bajnokok 
legendaként halhatatlanok

Ez a pillanat aranyat ér 
megszűnhet idő meg tér
mert az igazi bajnokok 
legendaként halhatatlanok

Ez a pillanat aranyat ér 
Ez a pillanat aranyat ér.

1 verse:

Ha ide bármilyen baj betör
nálam mindig van 1 sör, meg 1 mic, hogy aztán mehessen a battle
ennyire egyszerű de mégis bonyolult, de miért támadtok be?
ha nektek ez kell a lábam közét vegyétek be
na mi a pálya? nekünk a whisky maradt nektek meg a málna
szörp, werdi újratölt egy dögös beattel, deniz meg 1 freevel
repp tiszta szívvel, rossz száj ízzel
a pulcsim csak reppes, nem deasel
de 2 kézzel sem bírsz el
a falra csak alkoholos filcel írsz fel
szétszedi az agyad a 20 ezer hertz
a pólónk műszálas mert reppelünk, nem pedig nerc
mert a lóttón sem nyerhetünk
ilyen a formánk, lemásolod a cédém?
vagy letöltöd a dc-n?
ennyi erővel le is húzhatod a wc-n

Refrén:

hawer! lemásolod a cédém? vagy letöltöd a décén?
ennyi erővel le is húzhatod a wécén

Refrén:

hawer! lemásolod a cédém? vagy letöltöd a décén?
ennyi erővel le is húzhatod a wécén

Verse2:

Neked igényesebb klipp kell meg igényesebb lemez
nekem merci vagy bentli? százmillió cenit
mi elválaszt az usától minket, de mégis megütjük a szintet? (aha)
megjött a végzés
számomra hasfali bevérzés ha meglátom a cd-m
az életem, az albumom a dc-n csak net legyen a pc-n
és repp legyen vagy hc tök mindegy mert ingyen kapod meg nem pézé
na mi van nézzé nekem nagy az arcom
mer nem megyek el söré fellépni
ez nem szeretet szolgálat, ne tekints a szolgádnak
főleg amíg téged is mások ki szolgálnak
mondhatnám mókásnak, pedig a leginkább sírnék
hogy itt tartunk 2006-ban
mo underground hihop egy általános iskolás farsang
sötét egy barlang (haweeeeer)

Refrén:

hawer! lemásolod a cédém? vagy letöltöd a décén?
ennyi erővel le is húzhatod a wécén

Verse: 3

Szokásos duma hogy a deniz csak a buli meg a pia
meg hogy a fanka mega gőzi szövegét lenyúlja
mennyire durva, mindenki tartozik valahova, 
itt mindenki másol mindenkit, hasonlít valakihez
már tényleg kikéne nőni ebből a szarból, 
mindenki a saját posztjáért harcol, meg hogy itt mindenki mindenkit majmol
a magyar hip hop nem angol, nem francia
kint 1 új verda az öröm, nekünk meg a pia
kint a koktél meg a tengerpart
itthon egy tó meg a haverok egy trabanttal
kint még menő a gettó itthon a börtön tetkó
ott a 20 millió eladott lemez 
itthon meg a 300 db-ból is még 200 a polcon velem szemez, velem szemez

Refrén:

hawer! lemásolod a cédém? vagy letöltöd a décén?
ennyi erővel le is húzhatod a wécén

A szemembe mosolyogsz, de a hátamba tőrt vágsz
Ezek után tőlem ugyan mit vársz?
Bár inkább csak sajnállak, a harag elszáll,
A lelki gondozó majd helyettem is pesztrál.
Ennyi kétszínű embert, ez a bolygó,
Én nem is tudom, hogy tart el, ha neked pont jó,
Én leszarom. A csajom ölelem a teraszon,
Ahelyett, hogy fennakadjak minden gebaszon.
A haverok aztmondják, hogy kurva nagy a képem,
Tulajdonképpen már én is érzem,
Mer' leszarom, mit gondolsz, meg hogy minek képzelsz,
Szeretni nem tudsz, így csajokat pénzelsz.
Az embereket nem bírom, mert mindegyik önző,
De a baráti köröm fontosabb, mint egy körző.
Egy két ember, akire számítok, mástól semmit sem várok el, inkább csak tágítok.

//Refr.//

Hiába mondod, h barát, meg testvér
Nem érted, nem érzed a szavak jelentését?
Én azt is hallom, mit mások nem,
Nekem a csend is hangzavar a fejemben...2x

Én az utcáról beszélek, nem kertről, meg teraszról.
A magadfajta hanyatvágódik egy szevasztól,
Én meg már vágom, mert láttam ilyet ezret,
Hogy a nagy lóvésok sajnálják legjobban az ezrest.
Mi barátok vagyunk, meg akkora a respekt,
Hogy a volt csajom egy hét után az ágyadban tesped...
Hülyének nézel, vagy csak nem hiszed el?
Én a földön fekszem, még te felvizezel.
Már bármit teszek bárhol, köznyelven forog,
Sokezer arcnak tetszik, a maradék meg morog,
De azt csinálom, mit kell, mer' így neveltek fel.
Én a téren ismerkedtem, te meg internetezel.
Igen, ezt értem, de a különbség csak az,
Hogy nekem hangzavart kelt, amit te meg se hallasz 
Mert, én azt is látom, amin már keresztülnézel.
Észre sem veszed és tőlünk idézel...

//Refr.//

Hiába mondod, h barát, meg testvér
Nem érted, nem érzed a szavak jelentését?
Én azt is hallom, mit mások nem,
Nekem a csend is hangzavar a fejemben...

1. verse

Betonházak között a sötétben élek nem látom a fényt
minden reményem kihalt a zavam kelti fel a vihart
előttem a tenger mögöttem a part
pár gondolat szorítja torkom
de most mindet elmondom na mindet elmondom

Megváltozott minden furcsán tekintek a világra 
szívem összetört több ezer szilánkra
a nagyim mondta h bízzak az imákba
mikor nem látok megoldást a hibákra
a betonrengeteg maradt örökre
egy sör meg egy körte fogadott örökbe
ennyi lettem mi voltam a vártnál is rosszab egy patkány
ha láttál levágtál, két dolog táplál
a szerelem a rap ami szívemen átjár
ennyit kaptam ez mégsem elég
mert a lány akit szeretek az mindig lelép
az asztalon egy levél mit véremmel írtam
egy könny amit szívemből sírtam
eddig bírtam, ha elakarom mondani nincs kinek mondjam
nem értem ez csak egy tipp
hogyha hiányzik valaki akkor miért nincs itt
akivel ketten elegek lennénk a földön
ha megfogná kezem nem félnék a végtelen sarkára állnék
ahol nincsen árnyék, a föld alá szállnék
hol megszűnne minden rossz szándék
minden új nap egy újabb ajándék
amikor tükörbe nézek meglátom a képet
mit durván szétvágtak az elmúlt évek
kilátás nélkül öt négyzetméteren élek
4 fal között hol gondalatok égnek a koponyám falához érnek megkérnek
látom magam előtt hogy szar lesz a holnap egy fakkal tartozom a kornak
nincs hála se remény
körülöttem mindenki szegény
pár emlék mint a sz esz ivódott belém na
18 kevés ahoz hogy átlássam a dolgok mértjét
de pont elég volt hogy az élet ízét
érezzem számban illatát az orromba zárjam
mégsem találok választ mindenki áltat
embereknek hittelek titeket mégis állatokká váltatok
magamban háromig számolok aztán eltűnik minden rossz 
én is változok
elmondom mi fáj amíg el nem távozok
ennyit kaptam éltem meghalltam én
de még belülről táplál a fény ya


Refrén:

hogyha tehetném messzire szállnék
messze hol nincs rossz szándék
torkom szakadtából ordítanék
de tudnod kell egyet: fény nélkül nincsen árnyék

Rap 1:
Elmúltak az évek a gyerekkor
az egész csak egy pillanat volt
de emlékszem most is mindenre
csak már nem tudom azt, hogy ki merre
a barátok kikkel együtt rég
az utcán terveztük, hogy felnőttként
milyen lesz majd az életünk
nem gondoltuk volna, hogy egyszer majd arra ébredünk
hogy tévedünk
a világban szétszéledünk
repülőterek meg tengerek
idegen helyek meg emberek
én nem megyek még itt vagyok
de közel se biztos, hogy itt halok meg
már sok ember itt hagyott
mert a boldogulásra kint nagyobb
az esély, na ülj le és mesélj
ezeregy kérdés ezeregy veszély
ez nem csak egy újkori szeszély
elmegy még az is aki nyelvet se beszél
ez szerinted kalandvágy
akkor testvér te nem is vagy magadnál
keményebbnek kell lenni mint tyson
ahhoz, hogy hónapokig csak skypon
keresztül lásd a családod
itt nem segítenek a tanácsok
idegen világ tele idegenekkel
kevesen bírják már idegekkel
a lényeget tálalni hidegen kell
ne sodródj az árral mint az igenember
na mi van ember? nincs új a nap alatt
ha el is mész térj vissza mint a madarak

Refrén:
szállj képzeletedbe éghet majd, hogy semmise fáj
végül az otthon megtalál de menni muszáj
úgy sem kell majd visszanézned holnapután
talán mégis visszatérhetsz

Rap 2:
mikor hazalátogatok borsodba
és este lecsúszna egy boroskóla
rá kéne csörögni a régi spanokra
a neveket pörgetem a telefonba
az egyik brighton a másik london
a harmadik florida a negyedik hong kong
az ötödik manila a hatodik preston
berlin kalifornia meg boston
kinek hol van az otthon
kinek jött be és ki maradt hoppon
ki az aki boldog hogy takarít egy boltot
a kezében hamburger meg hotdog
de még így is könnyebb
mint itthon egy tanárként nyelni a könnyed
spórolni azon, hogy mit eszel mit nem
meg azon is, hogy mit teszel mit nem
de magyarország, ébresztő ez nem a zártosztály!
húzd ki magad és mosolyogjál
nincs jobb gyógyszer a mosolyodnál
bármilyen nehéz ne hagyd hogy megtörjön
az élet szabadság nem pedig börtön
happy end vár bármilyen furcsa
csak nyisd ki a lakatot tessék a kulcsa

Refrén:
Where is my home?
I dont want to roam
My friends are on the way
There’s nothing left to say
I feel i want to try
To break just down and cry
I don’t know where to go
My mind’s about to blow

intro:

Itt van az idő, hogy megtanulj járni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

[-Deniz-]

1986. augusztus végén
Egy megkopott kórházi ágynak a szélén
Világra jöttem, az orvosok körben
Körülöttem egyre többen
Először láttam a szememmel
Ahogy anyám néz, óvó szemekkel
Ahogy apám kacsint rám nevetve
Még nem hallgattam nagyon a nevemre
De éreztem azt, amit sokan még most se
A szeretet több, mint egy tűzpiros Porsche
Két szoba, kis lakás mégis melegen
Tartott az otthon, egy gyárlakótelepen
Az életem példaként szolgál
Hogy több lehetsz attól, mint amit megszoktál
Hogy az erőt a tehetség hajtja
Soha többé nem ütközöl falba


Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni


[-Dnekes-]

Az egyik lábad szedd a másik után
Így tanulj meg járni, akkor is
Ha showtime kezded a lépést
A szüleid szemében látod a féltést
Aztán múlnak, szaladnak az évek
Képzeld, hogy mindenki egy másik útra téved
Sokan lesznek, akik követnek téged
Ha itt az idő, hidd el, mindezt megérted


[-Deniz-]

Arcom az emlékek mosolyra húzzák
Akkor se feledek, ha élve megnyúznál
Az élmények tengerén úszok
Az emlékezetben én így vagyok túszod
Így leszel te is egy darab
'Mi itt marad, 'mikor eltűnnek a tavak
A fák, 'mikor levelük vesztik
'Mikor hideg a szív, mint egy üveg Nestea
Ez hús, vér élmény, nem tíz megapixel
A brigádban nincs egy név előtt se miszter
Másnak a szemében lehetsz miniszter
A miénkbe' patkány, senki nem tisztel
Reppet a TV-be, hagyd el a poppot
Bárhova kapcsolok, celebbe botlok
Nyomd meg a gombot, hogy tudják, baj van
Ez Underground termék, nem Made In Taiwan


Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni

Itt az idő, itt az idő
Nem elég várni, várni nem elég
Mert járni tanulj meg
Hogy tudj magaddal bánni
Hogy azzá válj, amivé szeretnél válni


[-Dnekes-]

Az egyik lábad szedd a másik után
Így tanulj meg járni, akkor is
Ha showtime kezded a lépést
A szüleid szemében látod a féltést
Aztán múlnak, szaladnak az évek
Képzeld, hogy mindenki egy másik útra téved
Sokan lesznek, akik követnek téged
Ha itt az idő, hidd el, mindezt megérted

Te csak engedd, hogy magával rántson a zene
'Mikor életre kel az énem második fele
Azt mondod, hogy nem vagyok tiszta
Mer' minden, amit mondok, a lelked kiissza
Engem meg az tölt fel fullra
Hogy mikrofonba nyomom, amíg van bennem szufla
Azt hiszed, kópia vagyok
De, 'kit példaként hozol, számomra rég halott
Csak nézem az embereket
A maga módján itt mindenki egy elmebeteg
A forgalommal szembe megyek
Mindenki kedvence tudom, hogy én nem lehetek
Magukba szívnak a falak
Aki nem a kamut várja, az a horgomra akad
Itt új világ épül fel testvér
Ha kimaradsz a tutiból, csak magadra vessél


Ki az a Deniz?
Ha nem hallottad még
Minden fal összedől
Minden hangfal leég
Ki az a Deniz?
Biztos hallottad már
'Mikor a soraim idézed
Mert pont oda vág
Ki az a Deniz?
Csak egy olcsó kópia
Inkább nyisd ki a füled
Mer' ez eufória
Ki az a Deniz?
Csak magadra vessél
Ha kimaradsz a tutiból
Ez új világ testvér


Sok pletykát hallhattál az évek alatt
Hogy ez a Deniz, gusztustalan, féreg alak
Meg, hogy másol mindent, nem képes 
Eredetit hozni, csak koppint a Dénes
Ne higgy el mindent, 'mit hallasz
Nem igaz a fele sem, te bárminek tartasz
Most sem véletlen hallgatsz
A lemezem egy Ferrari, nem pedig Barkasz
A lényeg, még most jön, csak érezd
A zene, mint egy gyógyszer
Meggyógyít, nem mérgez
Még végig sem pörgött a korong
De oda-vissza játszod, mint valami bolond
Itt kajak mindenki szorong
Fejjel megyek a falnak, de már ezt is megszokom
Hidd el, ismerem a fajtád
Két forintért, anyádba belevágod a baltát
A lehúzó arcoknak tipli
Kicsit se akarok olyan lenni, például mint ti
Eleget aludtam, de végre 
Eufória, húsz-tizenkettő, álljatok félre


Ki az a Deniz?
Ha nem hallottad még
Minden fal összedől
Minden hangfal leég
Ki az a Deniz?
Biztos hallottad már
'Mikor a soraim idézed
Mert pont oda vág
Ki az a Deniz?
Csak egy olcsó kópia
Inkább nyisd ki a füled
Mer' ez eufória
Ki az a Deniz?
Csak magadra vessél
Ha kimaradsz a tutiból
Ez új világ testvér


Itt új világ épül fel testvér
Ha kimaradsz a tutiból, csak magadra vessél
Itt új világ épül fel testvér
Ha kimaradsz a tutiból, csak magadra vessél

Megint ugyanaz a dallam,meg ugyanaz a helyzet
csak pislákolok halkan,az életnek jelzek,
hogy belehaltam rég,mert nonszensz ez a kor
megjött a tél és kiszáradt a bokor.
Tövis nélkül rózsa,pár elszórt morzsa
amit csipegettem kezedből
de mára rájöttem a telefonod se vedd föl!
Meg ne is hívj vissza!
Alázkodtam eleget már nem leszek gizda!
Szemem mint a prizma,megtöri a fényt
egykori tiszta szívem csak rohadó szemét
a bűze pedig taszít mert még szeretni képes
de mér' van,hogy a másik fél velejéig férges?!
Nem illek a képbe,asszem ma is bebaszok
itt úgy szeret egy nő ha minél jobban leszarod.
Liberál férfi lett az aranyos lányból
megtanultam a leckét én nem is tudom hánytól.
Gyertyafény helyett van korom sötét
kilyuggatták a bőröm húsom csípi a sörét.
Kislány!Hallod hangom lágyan hegedül
játssz rá egy szólamot vagy rohadj meg egyedül!

Refrén(2x):
Kislány!Hiába írja az újság
meg mondja a tv,hogy a férfiak furcsák..
Kislány!egyszer majd csörög az óra
és fájni fog ébredni az egyedül szóra..

Papírom átszúrta és rajzol a körző
kinek semleges az önzés a legnagyobb önző!
Így lettem őrző,sok háznak udvarán
stabilan szeretni csak újkori mutatvány.
Halkan mormolom,bár inkább mutatnám
eltörpült a lényeg.. (mindenki mulat már)
Amit osztasz tízzel az szívemnek szorzó
szingliket nevelt ki a Joy meg a Cosmo!
Csak legyen pár haver meg legyen még 1 ''g''
ez a rózsaszín maszlag így vált méreggé.
Nem értem bazdmeg állok a padkán
hogy lehet az a vonzó ki a legnagyobb patkány?
Kislány!Azt még mondani kevés,
hogy felmászni nem mersz mert fájna az esés.
Nézz körül!Nézz csak nyugodtan körbe
a helyedben fájna belenéznem a tükörbe.
Elbaszott lélek egy elbaszott testben
nem a segged fogott meg,a szemedbe estem
bele.. így nem is passzolok ide
mert a lány nekem pillangó nem buksza vagy bige.
A cuccodat vigye meg tartson el a férfi
te meg böfögsz és fingasz de nem tudsz főzni.
Felcserél szerepek egy elcserélt világban
emészd meg ha tudod én a gyomrom már kihánytam.

Refrén(2x):
Kislány!Hiába írja az újság
meg mondja a tv,hogy a férfiak furcsák..
Kislány!egyszer majd csörög az óra
és fájni fog ébredni az egyedül szóra..

Már megfogadtam többször,hogy nem lesz több sör
meg nem lesz több csaj,aki bekavar.
De hamar jött az a lány akiért cserébe
egy barátom dobtam ki a szemétbe.
Így jár az aki egy nőnek hisz vakon
mer' a legtöbbjük szíve csak eldobható flakon.
De egy napon majd,felébredsz te is
és bűnnek fog tűnni a sok fasz meg a szer is.
Fogalmam nincs,hogy te,hogyan alszol nyugodtan
ekkora kamukkal folyton a nyomodban.
Bizony az életnek ez fura fintora,
hogy emberileg megbuktál de ott a diploma.
Átbasztál!Ezt jobban ragozni nem kell
megint éreztem azt amit nem láthattam szememmel.
A valóság ez,a többi csak máz
tudod hallgatni a valóról,az is gáz.
Tudod megölelni úgy,hogy mással vagy közbe
én faszságnak tartom ezért adom közre.
Nem mondtam el,de hallották füleim
engem abszolút máshogy neveltek a szüleim.
Ezért fáj és,ezért fájt mindig,
hogy az értelmes lányból csináltak egy szinglit.
A bulik meg az önzés mint vasnak a mágnes
felejtsd el a diplomád ez vagy Ágnes..

Refrén(2x):
Kislány!Hiába írja az újság
meg mondja a tv,hogy a férfiak furcsák..
Kislány!egyszer majd csörög az óra
és fájni fog ébredni az egyedül szóra..

verse 1.:

az évek bárhogy telnek bennem változatlanok a dolgok
gyere és figyelj 1 bort kibontok
földszinti kisszoba az otthonom
van, hogy a plafonom bámulva merengek a dolgokon
fura az érzés, hogy hallgatod a számokat
s az én storimban te is kergeted az álmodat
vagy velem sírsz vagy velem nevetsz
de te is ugyanazt az érzed mint én bármerre lehetsz
a füst és a bódulat akár 1 ketrec
magába zár semmit nem tehetsz
felszippant a dallam és a sorokban a tartalom
hogy amit megfogalmazni sem tudsz azt én hadarom
így ez lett az éjjelem és ez lett a nappalom
száll a dal minden hegyen át és tavakon 
a hangfalakon át bele ezrek fülébe
hogy tudd merre jársz ha eltévedsz a sötétbe

refrén:

minden amit láttam és éreztem az igaz volt
az utca rámnevet a padka sírva szól
szürke reggelek vasbeton rengeteg
ahol mi nőttünk fel a lakótelepek

verse 2.:

én láttam már bandákban gyerekek százát
vagy apát ki kártyán játszotta el a házát
itt nincsen házszám csak emeletre emelet
társasházak vagy ha úgy tetszik telepek
2 szobára 5 gyerek ahol lift visz az égbe
mert a lépcső túl meredek a tetőt szinte súrolják a fellegek
mindenki menne de itt rekedt egy életre
ahol a város szmogot pumpál a szívekbe
itt már szinte a graffit is színezne
pár betű ráfirkálva a beton szirtekre ordít az alkonyat
csöpög a plafon és, omlik a vakolat
a falak mint a papír a zajokat áteresztik
a máról a holnapra életvitel belédtelepszik
amíg az ebéd a melegszik a gyerek lent lóg a téren
itt így telnek a napok, minden héten


refrén:

Csak hazudd hogy velem így jó
meg, hogy a szíved
soha nem volt eladó
Csak hazudd, hogy örökké tart
és ha felkap egy hullám
már közel a part
Csak hazudd, hogy igazi vagy
és mellettem maradsz
Ha lemegy a Nap
vagy feljön a Hold
Csak hazudd, hogy minket már
nem érhet soha majd
semmilyen gond
Hazudd, hogy én vagyok az
akit kerestél rég de nem találtad
Hazudd, hogy neked semmi se fáj
és, hogy jobb leszek
inkább majd barátnak
Hazudd, hogy minden rendben
és én vagyok hülye,
hogy nem értem
Hogy reggel miért ezt a pár sort
hagytad magad után itt egy levélben

Veled úgy érzem,
hogy hiba minden pillanat
Alattunk színpad
és mögöttünk a színfalak
A függöny gördül már
befűzve a filmszalag
Együtt az élet olyan mint
egy hamis színdarab, lállálá

Csak hazudd, hogy
mennyire ismersz
Így én is hazudhatok magamnak
Hogy minden hang mennyire igaz
és mekkora súlya van a szavaknak
Hogy te vagy a minden és még
csak rá sem nézek más nőre
Hogy gyűrűt húzok az ujjadra
és ráhuppanunk egy
rózsaszín felhőre
Csak hazudd,
hogy mennyire szeretsz,
hogy én is hazudhassak magamnak
Hogy mindent megbocsájtok neked
mert nincs hely a szívemben haragnak
Hazudd, hogy nem is volt igaz
még az sem amit csak kérdeztem
Hazudd, hogy én is csak hazudtam
azt mikor ugyanazt éreztem

Veled úgy érzem,
hogy hiba minden pillanat
Alattunk színpad
és mögöttünk a színfalak
A függöny gördül már
befűzve a filmszalag
Együtt az élet olyan mint
egy hamis színdarab, lállálá

Úgy hazudj, hogy elhiggyem
Mert édes a hazugság
az igazság pedig fájdalmas
Néha könnyebb így,
de most tényleg
Magamnak is hazudjak?
Viszlát!

Veled úgy érzem,
hogy hiba minden pillanat
Alattunk színpad
és mögöttünk a színfalak
A függöny gördül már
befűzve a filmszalag
Együtt az élet olyan mint
egy hamis színdarab, lállálá

verse 1.:

bár, lehet hogy már nem szeretsz de nem is érdekel
a magam fajta rábólint, nem mérlegel
én is és ő is teljesen mást érdemel
a haveromat szereti de előttem térdepel
mi ez itt? bárminek is hívod
a belső szirénád sohasem villog
csak teszed amit tenned kell, centiről centire lépsz
mint a kötélen a művész, ennyi az egész
egy életre szól a lecke hol a csajom?
mellettem feküdt egy perce, ilyen ez persze
mint a pillanat, elmúlik minden de valami meg itt marad
minden lányból bennem egy darab
inkább leszarok mindent nincs bennem harag
ezt súgják a fülembe a hegyek a tavak
mint egy utcára született kölyök 
csak nevetek mindenen és mindenre köpök

refrén:

az utcákat járva láttam jó pár dolgot
mindig ugyanazt mondom el csak kicsit máshogy
hogy ismersz? az csak azért van
mert te is magadra ismertél a dalokban

verse 2.:

már ismered magad vagy kell ez a szám vagy épp a másik?
a haverod csak ásít
de te meg mélyen tudod mi a jó
hogy egy számban többet mond az info mint a tvben a híradó
dicso helyett vigadó, vagyis egy kocsma nekünk ez a béke
nem a 2 újj "v" alakba téve
itt a repp nem vérre csak a zsebpénzre megy
bár még ezt sem éri meg sok hülyegyerek
amíg te otthon alszol én az utcákat járom
mert itt minden este hosszú télen és nyáron
mint egy gyerekkori álom mikor magamat látom
hogy bármerre is megyek, a repp utánam lábnyom
amit követnek a srácok, amit ismernek a lányok
épp ezért van az hogy belétek látok
mert ezt ismerik a srácok meg ismerik a lányok
ezért van az hogy belétek látok

refrén

1. Verse

Még mindig tudom, hogy mi a menő
bár soha nem fogok olyan slágereket csinálni mint az MC Hawer meg a teknő
egy kettő, gyerünk kezeket az égbe fel
nem kell, hogy térdepelj pont elég ha érdekel
ennyi az egész, már évek óta nyomom mégsem vagyok zenész
csak egy MC aki kész
elfelejthetetlen emlékek fejemben
hogy öt év óta mikrofonnal járok a kezemben
buliról buli részegen egyedül szédülök
a whiskytől kikészülök, még pár év és leépülök totál
nem tanultam a kottát, a refrénben sincs vokál
csak 1 srác aki jól dumál
a színpadon ha látsz emeld a poharad az égbe mire vársz?
így megy a tánc, jobbra balra, csak a tulak meg ne tudja hova hánysz
egy rímmel betalálsz de jön a kontra
iszok még egy körtét és felrepülök a holdra

Refrén:

Neked ez lehet furcsa, neked ez lehet más
nekem ez ugyanolyan, hisz nincsen változás
valami vitatott, valami nem vitás
még mindig be tudok úgy rugni mint Stohl András

2. Verse

Még mindig teszem amit tennem kell nem érdekel
hogy mit mondanak mások, meg hogy ki mit énekel
még mindig részeg vagyok, még mindig reppelek
lassan 20 éves fejjel is 15 éves lehetek
pont mint rég, vagy négy évvel ezelőtt mikor 1 kanna bor meg a tér
az egyik sarkon drog, a másik sarkon vér
ez nem a gettó 
ez csak borsod megye kazincbarcika keleti régió
pálinka sörrel ez a szocreál vágyálom
félliter körtét fogyasztunk, fejenként el százon
hogyha fázunk, itt mindenki alkesz
ne este hogy lesz? ha lesz pénz akkor lesz szesz
minden haver off lesz, a csaj ott topplesz
a kasszással lerendezem a számlám
ez többet hoz a vártnál mint vártál
jó későn zártál, már várnak rám hárman tán
mindig láthattál lent ott a bárpultnál


Refrén:

Neked ez lehet furcsa, neked ez lehet más
nekem ez ugyanolyan, hisz nincsen változás
valami vitatott, valami nem vitás
még mindig be tudok úgy rugni mint Stohl András

3. Verse

itt nincsen változás még mindig megy a sztárolás
sok siker s leáldozás, ilyen a világ
büntetésből hallgatod a zenémet hogyha nem teccik, fogd meg a piád
ne a nyálad folyasd inkább csinálj te is egy telepi gengszter famíliát
iszok pár tequilát, vagy növesszek tincset?
hogy a ti mércétek szerint megüssem a kellő szintet?
a középső újjammal intek, remélem értve mi a lényeg
még mindig reppelek nem érdekel kit érdekel
hogy ki az aki hallgat és ki az aki letérdepel
még mindig vedelek, még mindig szeretek, hajnalig mulatni
amíg akad egy mic nem fog bennem senki csalódni
ennyi a story, nektek én kellek, nekem meg ti
a többit hagyjuk ennyi, ivás és repp
kérlek a fellépő cédémet tedd be
aztán hajnalig mehet az őrület jeee


Refrén:

Neked ez lehet furcsa, neked ez lehet más
nekem ez ugyanolyan, hisz nincsen változás
valami vitatott, valami nem vitás
még mindig be tudok úgy rugni mint Stohl András

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Én csak megyek előre, az agyam erre kattan,
Mint egy bilincs az agyban, minden pillanatban,
Hogyha para van, szesz van a palackban,
És elmúlik a stressz, ebből valami lessz,
Nem az motivál, hogy a sarokban éppen ki piál,
Nem érdekel, hogy a Majka, gyereket kinek csinál,
Hogy a szomszédban a csaj most kivel szimpatizál,
Nekem elég egy füzet, egy toll, meg egy hamutál,
Meg egy pohár, az övezetünk lokál, poszter a szobád falán,
Nektek elkelne egy mankó, A Deniznek egy faláb,
Mert leamputált minket a magyar hiphop,
Itt mindeki kitiltott, de minek ha csak itt-ott,
Jut el a fülekhez, aminek elkell, itt minden ember, rapper,
Mert vevő rá 20 ember, még szerencse, hogy szívem nem ez hajtja,
Csak ez a beat, aztán a kezem ír, a Deniz itt.

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Elég ami van nekem, nem kel több,
Bár néha para van, bár mégis amikor valaki a szimpadra lök,
Akkor elmúlik a stressz, minden tiszta lessz,
Na ki van itt, na, aki még rátesz egy lapáttal, én nem élek szabállyal,
Manapság már trend, ha egy lány kavar egy lánnyal,
Bevállalok mindent, a csapatom madj felafal, már nem bírom a lépést tartani 2006-al,
Nagy tapasztalattal modom, hidd el amit hallasz,
Gagyi sorozat az élet, mint mifelénk a Dallas,
Itt nem hagyod ránk semmit csak a kocsmát, ez szimpla adottság, nem pedig divat jó nagyság,
Nincs már semmim, másoknak az ecset maradt, ők festenek, 
Én így szertetek élni, és nem szólj bele légyszi, 
Mert amit mi csinálunk, azt más sokszor csak a tv-ben nézi.

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Megyek előre, én nem adom fel soha, mert elszántabb vagyok mint egy terrorista,
A mikrofonista, félalkoholista, verbálisan rátesz mert hiphopaktivista,
Itt a lista, minden optimista, beálhat a sorba Deniz csak realista,
Nem pesszimista, csak szürke lett a világ, szürkén tálalom a dolgokat ahogy az kijár,
A zene is piár, meg promo, minden héten egy ujj logó,
Már rajtam is csak reklám egy poló,
Nem érdekel, hogy, hogy jó, én ugy teszem azt ahogy nekem tetszik,
Nem érdekel, hogy más, hogy cselekszik,
Én ugy teszem ahogy nekem tetszik, nem érdekel hogy más hogy cselekszik,

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi,

Megyek előre, mert van bennem szó, 
Van bennem rím, ami érzem hogy jó így,
Csak megyek előre, mert nektek én kellek,
Nekem meg ti, csak rappelek ennyi

Skit
A XXI. század elején az emberi evolúció fordulóponthoz érkezett.
A természetes kiválasztódás, amelynek köszönhetően
az átlagosnál erősebb, okosabb és gyorsabb egyed sikeresebben
szaporodhatott. A folyamat amely valaha biztosította hogy a legelőnyösebb
emberi vonások öröklődjenek, a visszájára fordul.
Butulás következett be. Hogyan történhetett ez? 

verze 1.
Mikor kigyulladnak a vények, és színpadra lépek
mindegy hogy Szerda, Szombat vagy Péntek
Ennek élek, nincs is több kérdés
MC-nek lenni a legnagyobb érzés!
Szembe veletek, akik vágják a nevemet
és tudják az út milyen meredek
Nem úgy mint a filléres celebek
20 éve etetik veletek a szemetet!
Nyisd ki a füled jól, és a szemedet
ebből a tortából nem jutnak szeletek
A homokszem az órába lepereg
a gagyiból kaptunk már eleget!
Itt van a net, látod hogy mindent ural a rap
ez ennyi! mindenki ezt szereti, mert ez eredeti
nem az ami a figyelmet eltereli.
Hatásvadász, illúzió hajhász
tele a padlás, tipli van pajtás!
Még menő minden ami gagyi
de eljön a nap hogy vissza nyal a fagyi!

Refrén
Mi marad meg? nem marad semmi!
Mi marad meg? Mi marad meg? 
Mi marad meg? minden ami gagyi!
de egy napon vissza nyal a fagyi!

verze 2.
A tévé nagy képernyőn ontja a szemetet
amitől én hányok, te pont azt szereted
Megmondják mitől félj, meg mi a szereped
reality showkkal kiszúrják a szemedet!
Valami nem stimmel gyerekek
amit eléd tesznek, szó nélkül megeszed..
ami gagyi menő, ami klassz, full gáz
Mire vágysz, mit látsz? engem szurkálsz!
Nem hiszem el, amit látok mer'
mond meg ez a játék hogy is lenne fair
Mi marad meg, ha leteszem a mikeot?
bugyuta számok, meg a facebook likeok!
Helyetted senki nem viszi el a melót
haverok közt ülsz és nyomkodod a telót
Ez az! de jó, virtuális élet
virtuális lények, nem húsvér élmények
Otthon ülsz, lenn meg üresek a klubok
gondold csak át hogy így hova juttok
Azt hiszitek hogy már mindent tudtok
de az igazság az, itt mindent elbuktok!
Előttünk szakadék, és száguldunk előre
de valójában nem jutunk előbbre
Ha otthon ülsz én meg egy utcával arrébb
rappelek egy marék embernek, ez agyrém!

Refrén
Mi marad meg? nem marad semmi!
Mi marad meg? Mi marad meg? 
Mi marad meg? minden ami gagyi!
de egy napon vissza nyal a fagyi!

Deniz: 1.verse

Hello baby még éppen időben érkeztél
nem te vagy lois lane, de velem szemeztél
repülni nem tudok, de a piádat kifizetem
a merci helyett maximum a slágerlistát vezetem
nézz rám! én vagyok ő, a rappelő, pálinkavedelő
deniz a.k.a. a sulikerülő
nem vagyok nagymenő, nem voltam soha nem is leszek
egy srác vagyok aki egy üveg sörér reppel neked
nekem ez jutott, deniz nem a pénzért rappol
a csajom soha nem volt, és nem lesz cindy crawford
hogyha nem megy akkor inkább ne hajszold 
a kannát passzold, barcika nem south fork yo
ez sem a péntek, esti dáridó, nem játszik a rádió 
mert nem vagyok olyan csábító mint, leo di caprio
a barack kábító,
hajnalig nyitvatart a vén diófa mulató

Refrén:

miért legyek jó nem értem hogy mért én
hogyha rossz amit látok reppelek a tér közepén
miért itélsz el ha nem tudod hogy ki vagyok
lehet hogy komolyan gondolom de lehet hazudok

Deniz: 2.verse

A tollam parker, a cigim kender
elszállok tőle mint a baumgartner
egy boroskóla rendel, nyomozhat mulder
elmúltam 18 mister, rendőrúr itt van a személyim 
ha ez kell mint a twister
elsöpör a szó mindent az útból
szakadatlan reppelek míg ihatok a borból, nekem
ennyi az egész, nem vagyok zenész
bármerre mész itt a bass amitől szétmész yo
a hírnév olcsó, a kör bezárul, mint az ajtó
ha nem vagy rafkó, egy rossz szó és kirekeszthet a sajtó
s nem ír a bravo, ha nem jól áll a zakó
mer elmérte a szabó 
van még 1 whiskeym, azt mondom drinking
engem ez hajt, mint az annust a dopping
én nem vagyok testőr, mint portosz, se díler ki port oszt
csak deniz, kinek a rap mint noszálynak a tenisz

Deniz: 3.verse

előttem a tömeg, fények égnek, a fejemen egy sapka
túl sokat ittam, megint beégek mint a himnusszal király linda
lehetnék till attila 
de nem vagyok meleg deniz csupán egy rímatléta
hiába muzsikálok mer ez itt csak kazinbarcika nem bréma
de van pár ötletem meg jó pár téma
múzsám leszel egyszer lehet mint adynak léda
rímeket kölcsönöztök tőlem pedig ez nem egy téka
de nyomot hagyok magam után mint a kréta
a táblán hiába reppelek mégis üres marad a tárcám
a penge élén, lejtem a táncot 
a rosszab úton járok és megvetem a világot
az élet bárhogy tesztel
a küzépső újjamon nektek mindig lesz egy hely
ha nem tetszik a rendszer, próbáld ki még egyszer
a zeném nem ereszt el, yo gyere próbáld ki még 1x

mért én legyek jó...mért nem más
nekem száz hogy szretsz vagy utálsz vagy csak
szimpatizálsz
se több se kevesebb csak amit látsz yo

[-Deniz-]

Mikrofonpróba
Deniz MC a házban
Supernem Szabi a házban
Egy, kettő...

Mikrofonpróba, egy, kettő
A reppzene már meddő
Én beoltalak reppel
Mint egy orvosi fecskendő
Ez verbális terápia a fülednek
A halott gondolatok 
A fejekben újjászületnek
Ha benyomod a gombot és játszod
Elűzi a gondod, ahogy a szavakkal játszok
Mer' ez csak játék, nem biznisz meg pompa
A magyar zeneiparon ez minőségi próba
Töltsd a netről le, vagy vedd meg a boltba'
A lejátszódba maradok, mint kutyában a bolha
Robban a színbomba, befesti
A vidéki dobhártyát, meg azt is, ami pesti
A füleiden át életet lehellek beléd
Mert látom, halottá tettek a celebek, te veréb

Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
A szettől leszakad a tető
Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
Ha hallasz, a kezeidet tedd föl
Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
Ettől beremeg a fal, meg leszakad a tető


[-Papp Szabi-]

Megakad a szó, beakad egy hang
Ugrik a kép, így szép, szereti a nép
Hősünk odaáll, és beüvölt a mikrofonba
Mikrofonpróba

Megakad a szó, beakad egy hang
Ugrik a kép, így szép, szereti a nép
Hősünk odaáll, és beüvölt a mikrofonba
Mikrofonpróba


[-Deniz-]

A hangfalakon át jutok egészen a szívig
Fanyar ez a Hip-Hop, de a füleidnek ízlik
Számolj tízig, csak enyém a színpad
Ne stresszeljen semmi, a lényeg az, hogy itt vagy
Eufórikus állapot sokszor
Részegít a taps, nem tisztulok a detoxtól
Az agyam kába, sose leszek józan
Emeled a kezed, ha ez szerinted is jól van
A teret szép lassan betölti a tömeg
Nem is értem
Hogy fér el még a fejemben ennyi szöveg
A pultnál hallom, hogy színpadra hívnak
Annyian kezelnek, még oda érek, az tíz nap
A stroboszkóptól leszek már megint színvak
Fellépés fétis, tisztára felizgat


[-Deniz-]

Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
A szettől leszakad a tető
Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
Ha hallasz, a kezeidet tedd föl
Robban a bomba
Egy, kettő, mikrofonpróba
Ettől beremeg a fal, meg leszakad a tető


[-Papp Szabi-]

Megakad a szó, beakad egy hang
Ugrik a kép, így szép, szereti a nép
Hősünk odaáll, és beüvölt a mikrofonba
Mikrofonpróba

Megakad a szó, beakad egy hang
Ugrik a kép, így szép, szereti a nép
Hősünk odaáll, és beüvölt a mikrofonba
Mikrofonpróba

Verse: 1

Millió gondolat, számtalan elmélet
a mindennapi szenny tompítja el az elmémet
elferdült a szemlélet, a panel felnevelet
a szürkületben szemlélek, szinte széttépnek az érzések
úgy érzem hiányzol, hiányzik az arcod, a kezed, az ajakad
rajtad kívül nicsen holnap, nincs ma
vajon ha megfejteném az életem megszűnhetne a véletlen?
itt minden direkt, mintha nem lenne mert minek
színek futnak össze vállnak szét
mint a szerelmet az idő úgy szakítja szét
az agyam akár egy széf, úgy vigyáz az emlékeimre
minden ösztönöm az érzéseimre alapul
aki hall az megsüketül, aki lát az megvakul
az éjszaka felkarol minden éjjel
a szokásos kéjjel, ismeretlenül kérlek sose ítélj el, ne ítélj el

Refrén

Ilyen az élet minden nappal
felszívom a mérget minden alkalommal
égeti fantáziám, az a lány a pultnál
aki talán rám vár most nézz rám vagy hagyjál

Verse: 2

Nézz rám vagy hagyjál, világosabb a napnál hogy átvágtál
mást hoztál a vártnál, én meg csak szívom a mérget
a világ szennye felvértez, minden nappal
az arcom a tükörtől kérdez, mondd miért ez?
néha isten is téved nem vernek át az évek
csak a barátnők, barátok haverok
ez durvább mint a legdurvább rock,
az élet meg én nagyobb blokk, mint a kosár
valami mindig lefog, vagy gától?
pedig reggelente megfogadom hogy mától változnak a dolgok
bármerre mozgok, ugyanazt látom, itt közel és távol
bent vagy kint a határtól

Refrén: 

Ilyen az élet minden nappal
felszívom a mérget minden alkalommal
égeti fantáziám, az a lány a pultnál
aki talán rám vár most nézz rám vagy hagyjál

verse 1.:

egy újabb este egy újabb party
ebbe fogok majd belehalni
ez már biztos mint az is, hogy igazság nincs
Deniz reppel nem énekel, haverom ébredj fel
itt a hajnal köszönt ránk, menni kell haza mindegy már
majd lesz valami... egy cigi meg még 1 korty pia
ezt most muszáj mindenkinek hallania
hogy csak hat platina meg vagy hét arany
nekem mindegy, hogy ki lesz a feat alany
a billentyűk mögött most szintiboy
background mc-m péter ki geszti volt
aki szeszt ivott az meg én volnék
bár nem egy szuperhős de mint egy képregény
elszédít a reppem mint egy szépregény
deniz wherdee mit akar ez a két legény?

refrén:

mit akarok mondd meg ha nem látnád
nyisd ki a szemed vagy kapcsoljak lámpát?
ha nem látnám mondd mit szeretnél
egy darab néha több egy szeletnél

verse 2.:

ez is hiphápp vagy csak hiphop
bár a kocsimon a felni nem csillog
sőt még kocsim sincs de nekem így jó
engem a kocsma szédít nem a diszkó
na ehez mit szólsz? mondd mit szeretnél
adjak a piámból vagy nyúljak a szerekért?
néha egy darab is több lehet egy szeletnél
mikor azt kívánod bárcsak szeretnél
itt a szerep él örökké veletek
utcák járdák a parkok a telepek
ez mind egyre megy mint minden élet
ugyanúgy indul el és úgy ér véget
ennyi a képlet nem túl bonyolult 
minden borul mikor valaki mordul
mondd mit szeretnél vagy mit akarsz
most ha még arcon is vágsz nem zavarsz

refrén:

Refrén
Lassan múlik el minden véget ér
ha kell a véremet adom a véredért
A szívünk egy ritmusra dobban
a nagyszínpad lángra lobban

verze 1.
Eggyé váltam a zenével, egy vagyok vele
megerősít az amibe nem halok bele
Még nem vagyok tele, fér belém élmény
az életem film amit nézel a tv-n
Nem érted miért szeretek élni?
megváltozott minden csak a szerep a régi
Szeretnék a szépből egy szeletet kérni
a szemtelen stílusom a szemeket sérti
Mi?
Mert őszintén mondom ki mindazt
mit nem mert még senki de mindenkit fullaszt
Gyertyákat gyújtok a sötétbe nektek
hogy lássatok.. hogy mélyebbre ássatok
Ne rám szavazz csak az üzenetemre
hogy magadat látod és nem üzletet benne
Hogy az maradtam mint a kezdetén
nagyszínpadra a rap zenét!

Nem próféta vagyok, se isten
nem mondom hogy mit tégy, mit nem
Nem világot váltani jöttem
csak tartom a lámpát a ködben
Lehetsz 10 éves, vagy akár 50
ettől a raptől mindenki ledöbben
Amit mondok a lelkedbe piszkál
mert az üzenet tiszta mint a kristály

Refrén
Lassan múlik el minden véget ér
ha kell a véremet adom a véredért
A szívünk egy ritmusra dobban
a nagyszínpad lángra lobban

verze 2.
Én az álmaim élem nem kergetem
a gyümölcs magától meg nem terem
Az a rengeteg üzenet, meg levél
pár dalom kellett csak hogy magadért tegyél
Azt mondjátok életet mentek
Köszönöd hogy a drogot miattam letetted
Köszönöd hogy erőre kapsz mikor hallgatsz
Köszönöd hogy láthatsz, köszönöd hogy hallhatsz
Én meg hálával tartozom nektek
a közönség nélkül mit érnek a rappek
Mit ér a dal amit nem dúdolsz magadba
mit ér a szöveg ha nem ismersz magadra
Mit ér egy buli a kezetek nélkül
az én színpadom veled együtt épül
Egyek vagyunk mint egy szikra a tűzzel
8 betű az egész, ezt betűzd le:
N: a világ a legNagyobb színpad
A: Adj valami hangot ha itt vagy
GY: hoGY lángra gyúljon
SZ: a SZíved hogy mi fáj az múljon
Í: Így is lehet rappelni ahogy én
N: Nincs verda, pezsgő meg kamu pénz
P:Pirospont jár hogy élvezed
A-D: Csak ADd a két kezed!

(Nagyszínpad! Nagyszínpad!)
A szívünk egy ritmusra dobban
a nagyszínpad lángra lobban

Refrén
Lassan múlik el minden véget ér
ha kell a véremet adom a véredért
A szívünk egy ritmusra dobban
a nagyszínpad lángra lobban

Deniz
Ahogy mondtam, a világ a legnagyobb színpad
de én nem színészkedni jöttem haver
Ezért ne rám szavazzatok,
ha nem arra amit mondok, meg arra ahogy mondom!
Meg az elmúlt 10 évre ha tudtam adni valamit
És még 1 fontos dolog: 
TEGYÜK FEL A MAGYAR RAP ZENÉT A NAGYSZÍNPADRA!

Még mindig megrémít a világ, hiába mormolok el egykét imát,
a holnapunk titkát nem fogom tudni mégis ritkán,
átlátok a szitán, reppelek úgy szimplán,
premierbe pár plán, ha látsz a járdán,
kezemben cigi meg a por,
a farzsebembe papír meg egy toll,
hozzád szól Barcika szülötte,
ki végigküzdötte magát a híres neves létrán,
bemutatom példám, pár általam szőtt példán,
tükör vagyok nézzetek, ha nem látnátok magatok,
elvezetlek ha akarod, a mikrofonra tapadok,
én maradok ha kérsz, főleg ha szeretsz,
bár téves útra vezetsz, mégis írom a te neved,
a magyar semmi közepén nem megy a szorzás osztás,
rímeket közvetítek akár egy postás,
a borom kannás, egyre több az alaptalan oltás,
a fél szelektív hallás, nem látok mást csak romlást,

Refr. 2x :
Napok, hetek telnek, az éveink elmúlnak, mennek,
messze száll minden gondolat, új arculatot formál rám a világ,
egy állandó kör folyamat, még nézed a hibákat,
én meg találom az okokat.

Ahogy a napok telnek, a szerek fejbe vernek,
már nem születnek meg bennem az új tervek,
ennek a misztikus helynek, ahol a szervek,
összefonódnak a testtel, köszönettel tartozom,
nem érdekel ha felhozom a témát,
hogy lépek el a rossz indulatok elől,
valaki átlát, vagy betör,
vagy tudomást sem vesz rólam, mint egy rendőr,
minden íz, minden porc, minden sző,
a testemen megrendül,
minden gondolatom a pokol bugyrába merül,
most mosoly derül arcomra, de mégis sokba kerül ez az érzés,
új szemléletet szül, mint ahogy arc nélkül nincs fül,
bolygók nélkül nincs űr, ilyen a kényszer,
hetente hétszer, szesszel tompított fájdalom,
régen nem számolom a napokat,
csak tárolom a színeket a szavakat, yo,
nem számolom a napokat.

Refr. 4x

19 évesen, a magyar semmi közepén,
félrészegen felébredtem álmomban hazafelé,
mégis hol van az az otthon, ha nem találom a helyemet,
betalálnak az emberek, fogd be mindkét kezeddel a szádat, ne a szemedet,
bevállaltad a szerepet, depresszió, alkoholizmus a kezdő tünetek,
a filmek között szünetek, a filmben lovon ügetek,
vagy rambó módra büntetek, a tömegekkel tüntetek,
a legvalószínűbb azonban az hogy most is részegen fekszem a pulton,
a cigim gyújtom, vagy szállok a tejúton, elmerengek a pulton,
a nagyobb halálhíreket is szakítja ábrándom,
nem kell látnom, mert így is látom,
nem kell hallanom mert hallom,
ez egy állandó körfolyamat, még nézted a hibákat, én meg találtam az okokat, yo,
még nézted a hibákat, én meg találtam az okokat.

Refr. 4x

Héyy, hogy eladtam magam? meg kifordultam?
ne csapjuk be egymást!
Héyy, csak azt hidd el amit a szemeddel látsz!

verze 1.
Soha nem játszottam a szemét rapsztárt a lányokkal
de bennem látták hogy találkozhatnak sztárokkal
Egyenes út vezet, a menő klubok
VIP szobák, meg VIP pultok
Társaságába még az se volt hiba
ha én voltam bunkó, mert mindegyik liba
Azt hitte hogy az van, mint Amerikába:
Nagy ház, kocsi, sok pénz, nincs túlvariálva
Aztán leesett, hogy csak keveset
láttak az egészből van Deniztől nevessed
Szebb meg hevesebb, aki ismert
de megfőzted megeszed, a fekete levesed!
Mennyi lány aki nem beszél mellé
szinte könyörög hogy írjam már alá a mellét
És van olyan is aki perrel fenyeget
és hazudik hogy terhes, meg tőlem vár gyereket

Refrén
Nem ismerjük egymást, ne higgy el mindent
csak azt amit látsz (csak azt amit látsz)
Ne csapjuk be egymást, nem az vagyok hidd el
akire te vársz (akire te vársz)

verze 2.
"Ez a Deniz mekkora egy szemét seggfej
tele van zsével, de csórókról rappel
Szponzor óra, meg a klipben a kóla
rég eladta magát és hazudik azóta
Hol a klipből a beton meg a panel?
meg ne adjam fel, mi ez a közhelyes vaker?
Be is írom Deniznek kommentbe, hogy:
Ha visszatérne a régi énje jobb lenne!"

Deniz
(Haha) Szoktam nevetni sokat
hogy jobban tudnak tőlem mindent az okosak
Bárcsak eladhatnám végre magam
hogy ne mindig a számlákon járjon az agyam
De hidd el: amíg 20-an jártok egy buliba
meg hallgattok a neten, otthon meg a suliba
Én nem adom fel, meg nem adom el magam
(mert) nincs is kinek, meg indok se minek
Akkor lennék kamu hidd el minden szem előtt
ha most is azt rappelném mit 5 évvel ezelőtt
De senki nem tart pisztolyt a fejemhez
mikor engem hallgatsz erről ne feledkezz meg

Refrén
Nem ismerjük egymást, ne higgy el mindent
csak azt amit látsz (csak azt amit látsz)
Ne csapjuk be egymást, nem az vagyok hidd el
akire te vársz (akire te vársz)

Ezen a bolygón furcsán történnek a dolgok
akinek nincs semmije az boldog
aki pénzbe fürdik meg a gondok
felemésztik haver erre varrj gombot
a toplistán töltöttem megint egy hetet
ma reggel mégis kikötötték a netet
már én is csak nevetek
hogy példaképet látnak bennem a gyerekek
semmi sem az aminek látszik
a szemeiddel a saját elméd játszik
vedd fel a kesztyűt mert kemény a menet
aki nem áll ki magáért kutyába lemegy
találd meg önmagad testvér
a mikrofont fogd meg vagy az ecsetet és fessél
teljesen mindegy miben lehet bármi
egy a lényeg vele eggyé tudj válni

A szemeid előtt ahogy elszalad
az élet látod csak egy perc alatt
elhitették veled, hogy nem szabad
de ne higgy másnak légy önmagad

Egy újjabb email szinte fél óránként
hogy ne adjam el magam fél dollárért
ne legyek celeb meg ne játszon a TV
elég ha beütik, hogy www
deniznet.hu meg Facebook oldal
egy pár óra kell még és kész egy új dal
aztán mehet is a netre egy videóklippel
más meg cserébe nézi és klikkel
állj fel a fotelből dobd el a láncod
látod az arcodon gyűlnek a ráncok
rajtad múlik csak senki máson
az élet kőkemény nem puha bársony
jegyezd meg végre nem élsz csak egyszer
úgy nem jön a siker ha csak remélsz és fekszel
előre indulj ne körbe-körbe
aki szeretnél az vagy csak nézz a tükörbe

4X
A szemeid elött ahogy elszalad,
az élet látod csak egy perc alatt.
Elhitették veled, hogy nem szabad,
de ne higgy másnak légy önmagad!

Ne higgy másnak,
légy önmagad!
Ne higgy másnak,
légy önmagad!
Ne higgy másnak,
légy önmagad!
Légy önmagad... légy önmagad!
Ne higgy másnak,
légy önmagad!
Ne higgy másnak,
légy önmagad!
Ne higgy másnak,
légy önmagad!

Verse: 1.

Neked mi kell? nagy ház nagy élet
a fejemben tervek, 20 évesen itt ahol szabályok szegnek
nincs titok a szemnek, csak várom a szebbet
egy szebb napot, ahol nem csak az áfát meg tandíjjat kapok
ahol a kormány sem arra pályázik, hogy egyszer majd éhen halok
nézz rám ez vagyok, mögöttem az utcák a padok
angyalok altatnak el, és az ördög kelt reggel
az ügyvédem tolvaj, az országom perel
én borral, kiállok a néphez és közlöm
a rendszerrel tele van a tököm
én csendben a tervem a szövöm, amíg álmomban szökök el
addig nem érhet baj, a szívemben dobban egy dal
a fülembe kúszik lassan a zaj hát mondd meg...

Refrén:

Neked mi kell? nagy ház nagy élet
a fejemben emlékek képek (hát mondd)
neked mi kell? egy társ vagy egy lélek
csak részlet az egészből részek (hát mondd)

Verse: 2.

Istenem nézz le ránk, mivé lett az ország?
a saját nemzetét veri át a kormány
a miniszterünk mondákat kovácsol a tényből
a polgár meg az utcára vonul, az elmélet borul
és fellázad a nép, a hazánkról a világban elferdül a kép
a nemzetünk elkeseredettségében iszik vagy tép
elkurvult a rendszer mint egy törtető playmate
a város lángbaborul a híreket megnézve a torkom elszorul
pár grácia felmordul, hogy hol a demokrácia?
a lábam alatt beton de pázsitra vágyom
mindegy milyen áron csak találd meg magad 
és ne hagyd hogy a hírekkel átmossák az agyad
a kezemben zászló én futok, utánam a rendőr meg szalad
utánam a rendőr szalad, na

Refrén:

Neked mi kell? nagy ház nagy élet
a fejemben emlékek képek (hát mondd)
neked mi kell? egy társ vagy egy lélek
csak részlet az egészből részek (hát mondd)

Rap:
Nekem a zene az élet, mint másnak a bor, egy belső hang szól
A bal kezembe papír, a jobba meg egy toll
A fülemben egy dallam zakatol
Egy Mc nem fogy ki a szavakból
Nekem az élet nem pénz mégis édes, mint a méz
Mint a kar és a kéz, a csúnya és a szép
Úgy Én és az élet vagyunk egy pár
Mint két jó barát ülünk a pokol tornácán
Nekem a dal az ami neked zaj
A ritmus meg él, mint a vízben a hal
Ami nekem tetszik az szerinted szar
De nem zavar mert mégiscsak az enyém a zeném yo
Nekem a világ egy eltévett erkölcs
Amiben mindenki mindent megfertőz
Utálatod szinte szeretetet mellőzz
Utálod magad majd Te is hogyha felnősz
Nekem a mese, mint másnak a valóság
Egy álom hogy virágok a házon nagy udvar
Fehér kerítés csak a párom és Én
Kivel együtt voltam fiatal és együtt leszek vén.

Refrén:
Nekem a zene, a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál.
Nekem a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál. 

Rap:
Mit ér az élet ha nincsen egy lány aki szeret
Ha nincsen egy kéz ami keres
Hogyha nincsen egy száj ami nevet
Mit ér az élet ha senkisem ismeri a szemed yo
Kell egy társ aki érdekek nélkül szeret
Aki tisztán ejti ki a neved
Aki veled van jóban és rosszban
Akihez bizalommal fordulhatsz a mindennapokban
Kell egy cél mi akarattal tölt fel
Amiért érdemes reggel kelni fel
Mi fényt pulzál a sötétben feléd hogy
Legyél egy egész és ne csak egy fél yo
Ami elmúlt nem jön már vissza
Bennem az emlék még mindig ugyanolyan tiszta
Még most is mint rég
Nekem hiányzik a banda meg az elmúlt öt év

Refrén:
Nekem a zene, a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál.
Nekem a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál.

Rap:
Mond meg minek látsz
Deniz kívülről egy jópofa srác
De belülről gáz, ez a mosoly az arcomon kényszerből egy máz
Mi eltakarja azt amit jobb hogyha nem látsz
Nekem száz hogy szeretsz vagy utálsz
Vagy csak a zenémmel szimpatizálsz mire vársz még
Neked a jó természetes az élet ajándék
Nekem meg azt mondják úgy nézek ki mint hogyha be lennék rúgva
Bele fáradtam a mindennapokba a 21. századi nyomorba
Egy feles a gyomorba neked ez kell
Ő a térről a srác aki a színpadon rappel
Szombat reggel kel fel fájó fejjel, véres szemmel
De exel érzed jól magad én egy sörös rekesszel
Minek veszekszel, mindenki másik sávba indexel
Mindenki minden szart össze mixel
Itt a gixer, jo itt a gixer.

Refrén:
Nekem a zene, a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál.
Nekem a dal, a ritmus, a zaj
A mese ami szép, a világ ami szar
Nekem a csönd a zaj az élet a halál
A barát a párom ki szeret ki utál.

Verse 1.

Álmomban minden olyan másnak tűnik mint ami a való
ezt sokan tűrik de, mégsem elhanyagolható
a barátok a család mi pénzért nem kapható
velük élek velük halok, velük voltam velük leszek
értük hogyha kell én akár tűzbe veszek
20 év csend után a fejemben a régi neszek
azt diktálják hogy ezt soha nem feledhetem el
mégis sokszor érzem úgy, hogy mennem kell
mert az élet nem lessul, a tempó egyre gyorsabb
mindent felmar az idő körülöttünk mint a sav
a régi középsulis évek, a megkopott fényképek
a szalagavató, vagy az érerttségi bankett
mint egy makett minden apró darab felépül és kész a mű
az emlékek úgy szúrják agyam mint a bőrömet a tű
menekülnék messze amerre lát a szemem
de csak az idővel futom a legnagyobb versenyem

Refrén:

Mert ez elmúlt rég, mivel ez nem lesz már
soha többé mert, az idő gyorsan száll
de amit átéltem, örökre itt marad
ennél nekem, semmise fontosabb


Verse 2.

Régen sportoló voltam, sőt mondhatom, hogy bajnok eme terepen
mára csak a söröskorsókkal vívom a versenyem
bár ez is egy sport csak egy kicsit másképp
mint ahogy a tükörben a hasamról is más a kép
mit tesz 100 hekto bor, meg 4 középsulis év
annyi minden történt, és ez tény
mintha 100 millió fényév repítene egy úton amihez nem jár térkép de
az érzés változatlan lángol,
még emléxem a legelső reppeinkre, a legjobb sráctól
s bár távol sodort minket egymástól az élet, 
de ha múltra kell tekintenem én, büszkén nézek, mert
ahogy a bor, úgy a stílusunk is érett
és ahogy mosz kinézek nem is csodálatra méltó
Oli, Rotter, a bohémtanya crew, 12 C, Lewi és az egész klán
innen is puszi pá!

Refrén:

Mert ez elmúlt rég, mivel ez nem lesz már
soha többé mert, az idő gyorsan száll
de amit átéltem, örökre itt marad
ennél nekem, semmise fontosabb

Verse 1. (Deniz)

Emléklszem gyerekként régen mikor megütött a hiphop
egy szó egy rím egy mondat felizzította a tollatt
pillanatról pillanatra kapott el az ihlettt és írtam
néztem láttam megálmodtam ez lesz és kész jöjjön diadal vagy vész 
történjen is bármi nem fogok soha szállni 
a csodát várni fölösleges erre tanítottak meg lassan az évek
az álmaimban élek de teszek és remélek régen megálmodtam minden álmomat
egy lemezt és rá a számokat egy társat aki támogat nem érdektelen szálakat fűzve
ezzel a siker felé hegyen fel dombon lefelé így állandósult a tempo
régen öröm volt már az is mikor elkészült egy demo 
aztán egy pacsi meg egy hello de semmi konkrét
örök hála tisztelet és minden elismerés
a szörny szerette meg velem szörnyen ezt a zenét 

Refrén:

Soha nem gondoltam volna, mikor elkezdtem ezt 
hogy ebből bármi is lesz, én nem gondoltam volna
sok minden változott azóta, még ha el is kiabálom 
de teljesült az álmom

Verse 2. (Sub Bass Monster)

Soha nem gondoltam volna kint az utcán kóborlva
hogy egy ártatlan kis tollba a vele karcolt szóba
annyi szomorúság és móka, csendben ott dekolna
hogy magnóra tolva világra jön pár nóta
de mégis így lett, és bevallom ez ízlett héj,
onnantól semmi tré, inkább Dr. Dre vagy Treach lett a kincs
reppes voltam de nagyon akárcsak a kedven posztereim fent a falon
falu mi? jaja kiáltották hogy köves(s)
vagy az útra gondoltak cseles nehogy eless
elhessegettem minden dolgot ami gátolt 
akár egy aligátor úgy küzdöttem de kár vol-t
höhö, itt az igazi bökkenő, 
soha nem lettem reppsztár vagy igazi nagymenő
de embereket bírok szóra, hisz Deniz a megmondhatója
hogy ez másokat megfogna, gondoltad volna?

Refrén:

Soha nem gondoltam volna, mikor elkezdtem ezt 
hogy ebből bármi is lesz, én nem gondoltam volna
sok minden változott azóta, még ha el is kiabálom 
de teljesült az álmom

Verse 3: (FankaDeli)

legó dzsiájdzsó egér aztán mikrofon
ahogy egyre vastagabb a kéményben a korom
teltek az évek napok órák percek
a fürdőszobában notorius nyomában edzek
feri fríben nem de megannyi rímben
éjszaka a kocsiban a parkban a liftben
az életünk műanyag palástban ott a polcodon
a valóság nyoma gomboc formájában torkodon
én azt gondolom ha nem lett volna cerkám
repp helyett talán valahol belőném a herkám
az én életem megmente én megmentem a tiéd
az én hazám magyarország nem bp vagy a vidék
a mi álmunk egy lemez volt nem pedig lemezbolt
mi dolgoztunk amíg a többi srác lent dekkolt
érted és magunkért ennél jobbat nem tudok
majd megérzed hiányom ha egyszer elfutok
mert ez barátság nem szimpla ficsőr
dénesszabiferi repp tiszta szívből

Refrén:

Soha nem gondoltam volna, mikor elkezdtem ezt 
hogy ebből bármi is lesz, én nem gondoltam volna
sok minden változott azóta, még ha el is kiabálom 
de teljesült az álmom

Refrén 2:

érted és magunkért ennél jobbat nem tudok
majd megérzed hiányom ha egyszer elfutok
mert ez barátság nem szimpla ficsőr
dénesszabiferi repp tiszta szívből

Egyedül nehéz, párban könnyebb
Ezt mondja a TV, ezt írják a könyvek
Mosolyok, könnyek, bánat meg öröm
Így leltem otthont az utcán, a kövön
A bőrömbe nem markol köröm
Egy bőröndbe pakol, nincs is már közöm
Hozzá, fájdalmat látok a nőkben
Mert volt, aki terhes lett, csak nem tőlem
Volt, aki megcsalt és volt, aki nem
Van, aki engem akart, van, akit én nem
Egy a biztos, hogy minden változik
Aki itt van, majd halkan távozik


Mindig az kell, 'mi lehetetlen
Így lettem én is telhetetlen
Amit kaptam, az ehetetlen
Nem tudok hinni a szerelemben

Mindig az kell, 'mi lehetetlen
Így lettem én is telhetetlen
Amit kaptam, az ehetetlen
Nem tudok hinni a szerelemben


Változtam, de nem is keveset
Van, hogy lusta vagyok 
Arra is, hogy írjak egy SMS-t
Régen virág meg kölni
Ma nem zavar az se
Ha nem lesz kettőnk közt szar se
Ez az igazság, ez a harcom
Rövid a hajam meg szőrös az arcom
A ruhám kopott, csak úgy, mint az érzés
'Mi régen még ellopott, itt-ott egy nézést
Tudom, fura meg nem is divat
Hogy repperként
Nem játszok macsót, 'ki szivat
Nem játszok stricit, se másmilyen szerepet
Egy morzsát kértél, de én adtam egy szeletet


Mindig az kell, 'mi lehetetlen
Így lettem én is telhetetlen
Amit kaptam, az ehetetlen
Nem tudok hinni a szerelemben

Mindig az kell, 'mi lehetetlen
Így lettem én is telhetetlen
Amit kaptam, az ehetetlen
Nem tudok hinni a szerelemben

Panelok között napfény és árnyék,
Ha kérnéd, én rád ezer évet várnék.
Én ide születtem, ide temetnek el,
Minden éjjel és minden reggel én úgy ébredek,
Hogy nem várok semmit, lesz ahogy lesz,
Majd lépek pár centit, belül ez az érzés,
Valahol feszít, a magam fajta ember mindig veszít,
Mint másban, ebben a felfogásban,
Tízmillió ember szenved agymosásban.
Mindenki menekül, mindenki párban vagy egyedül.
Jól érzem magam, de mégsem remekül,
Az országom mint egy temető,
Az ágyam, a fejfám, a sírom a lepedőm,
A rappem a kendőm a szemem elé,
Mert ebből elég, hogy se kilátás,
Se jövő, se remény.

Refrén(2x):
A panelok között a napfény, az árnyék a társam,
Ez segít, hogy lássam a reményt, 
Amit elnyel a beton, a lakótelep, az állomás, a padka, a peron

Végállomás, 21 éve, hát nem épp a város szívébe,
Előttem korom, gyárak és minimál bér, 
Mögöttem utcák, padok, csikkek és tér
Itt mindegy mit ér a neved, lehet akár 5 diplomád, nem lesz munkahelyed.
Picit szar, hogy ide születsz,
És már tudod, hogy a köröket egyhelyben futod,
Itt a nagy dzsippek helyett van a nagy sárga busz,
Itt tippelni buksz, helyet csak boxra tudsz,
Itt nincsen család modell, amit a tv-be látsz,
A vonat elment rég, te meg a peronon állsz.

Refrén(4x):
A panelok között a napfény, az árnyék a társam,
Ez segít, hogy lássam a reményt, 
Amit elnyel a beton, a lakótelep, az állomás, a padka, a peron

Az idő elszalad, csak egy pár pillanat.
Mintha láttam már volna, jah,
mintha láttam már volna, aztán minden megszakad.

Egymásra nézve, nevetve a poharak az égbe
mint egy mesebeli béke, koccannak és vége.
Peregnek a percek, mi meg együtt utazunk
észrevétlenül a mélybe zuhanunk, jah.
Fiúk és lányok, barátok és párok,
együtt mégis külön, új századi varázsok.
Ez a felfogás már taszít, de mégis vonz itt
a dobogó tetején is, az érem csak egy bronz.
A színpad nem a pózra megy,
ezt aprózza meg pár kölyök, 
kinek a szívében a rappem próza lett.
Ebben a világban, ahol senki sem hibátlan
a gyerek tizenegy, de megváltás a pipában.
Itt nincsen olyan életcél, 
itt nem véd meg a cél,
hogy a csajod téged szeret, 
de az Iwiw-en meg facér.
Az arcom szívedbe karcolva, 
kéz a kézben, de egyedül indulok a harcomra.

/Refrén/
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár lépni nem szabad.
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár minden megszakad.

Megszakad minden, mint a szívem
akit szeretek az nem szeret, de ugyanúgy a részem.
Én emlékszem, hogy más volt még tini korom hajnalán,
pár sör volt egy cigi meg egy barna lány.
Akit akartam bár, ő meg nem akart 
de a pálinka megmentett, a koszból kivakart,
én hiszem, hogy még valahol összeforr az út,
mert az nem lehet, hogy tegnap együtt,
ma meg minden múlt.
Ez is véget ért, mi is mondhatjuk,
ezt a pár évet rendesen elmulattuk.
Bár kimondani fájdalmas, de végre felnőttünk,
most szomorúan nevetünk, hogy mi lett belőlünk.
Huszonegy évesen az univerzum peremén
döbbentünk rá, hogy az élet nem egy képregény.
Jah, itt az univerzum peremén
döbbentünk rá, hogy az élet nem egy képregény.

/Refrén/
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár lépni nem szabad.
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár minden megszakad.

Mit akarok tőled, vagy te mit akarsz tőlem?
Nem változik a belső, csak esetleg a küllem.
Én sokszor menekültem, de ha kellett odaálltam,
az utcákat szeltük át, minden nyári éjszakában.
Én még emlékszem, bár már rég volt, 
de sok lányban az egész mára csak egy félhold.
Te is tudod a szíved, amit diktál
bár egyedül maradt mindig, minden pár.
Nekem egy lány kell, a lánynak egy srác
mégsem működik, de az ember ilyen, 
ok nélkül erőlködik.
Hát figyelj te is jól, mert tanulhatsz a hibákból,
a szíved lángol az, ez meg csak pislákol.
A szenvedély tapossa el, mit belül te is érzel,
mit vársz a lánytól, aki a pornón nőtt fel.
A barátod is lelép, a csajoddal vagy egyedül,
romantikus történet, mindenki menekül.

/Refrén/
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár lépni nem szabad.
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár minden megszakad.

/Refrén/
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár lépni nem szabad.
Mintha láttam már volna valahol
amit örökre a szívembe lakatol,
az a pár pillanat, az idő elszalad
mi meg csak megyünk, bár minden megszakad.

verse 1.:

érezned kell hogy lásd amit a szemeiddel nem lehet
éjjel fekszem fáradtan reggel meg felkelek
ugyanaz a szar vár minden egyes nappal 
több száz Hold születik és Nap hal
rózsaszín felhőkbe burkolt az igazság
hogy aki félénk azt ok nélkül szivassák
itt minden képlékeny az elmúlt kéthétben
a barátokban megbízni már végképp nem
itt a térképem út a szívemhez
az elkopotott szirtekhez hol utcákat színezhetsz
itt mint pillangók szállnak el az álmok
miket hálóval kergetnek fiúk és lányok
kiszáradt medrek, elhagyatott házak
hogyha erre jársz egy padon ülve engem is láthatsz
magadba zárhatsz a lemezeim által
ott élek benned mint a Föld a napsugárral
hiányzol kedves, nem tudom merre jársz
de érzem belül te is hallasz meg ugyanúgy látsz
ahogy én téged mint a felhőket a Nap
aki nem hiszi el a holnapot, nem sokat kap

refrén:

nézz rám és érezd azt amit most én érzek
súgd hogy mondjam el vagy inkább kérdezzek
ha nem is látsz veled lépek és lélegzek
csókot kaptam de a reppel megmérgeztek

verse 2.:

a saját hobbimból lett az akasztófám 
barátsággal indult de, ez vágott pofán
még annak idején örültem minden egyes zenének
most csinálom mert tetszik de leszarom az egészet
hiphop enyészet mint az ovis kislányok
kik homokozni akarnak de nem viszik a lapátot
ez vagyok én ez vagy te mert ezek lettünk
a nagy szar kupac tetején azthisszük rendet tettünk
ebbe születtünk de nézz csak körül bátran
elveszünk a neten meg az összes kisszobában
már nem is érdekel kiszáradt a lelkem
sokszor nem is szóltam semmit csak, nagyokat nyeltem
volt pár szép tervem még van is csak mások
már nem lemezt szeretnék hanem házat meg családot
szúrós szilánkok darabolják vénám
hogy 6 éve a szerelem és a hiphop a témám
gyere még táncolj vagy nézz mélyen a szemembe
szivárványok feszítenek panelok közt keresztre
veled a keretben egy 1 pillanatnyi emlék
ha azt szeretnéd hogy ne láss én magamtól mennék

refrén:

nézz rám és érezd azt amit most én érzek
súgd hogy mondjam el vagy inkább kérdezzek
ha nem is látsz veled lépek és lélegzek
csókot kaptam de a reppel megmérgeztek

Én csak reppelek, nekem ennyi kell,
tisztelt hölgyeim és uraim, igy fogadjanak el,
vagy ha nem nekem az se baj, nekem a zene, a dal,
a ritmus, a zaj, elmondtam 100x vagy 100 helyen,
ahova hivtak, aki látott, az vágja,
a szinpad nem álca és a pálinka se kellék,
van úgy, hogy kell még, bár esténként,
mindig csak a legolcsóbb termékre tellik, mint másnak,
pl. neked, itt igy telnek a hetek, üres a zsebed,
itt nincsenek se milliók se ezrek, ez csak repp,
tőlem, neked, tiszta szivből, az első nagylemez,
bár ez nem lesz arany, már annak is örülök ha 100 rendelőm van,
szánalmas az egész, hogy itt ez a pénz, a siker, a hirnév,
és ezt üritik tőlem, hogy mennyit elértél, hát semmit,
ezt hidd el nekem, ez a titka, 100 eladott lemez,
a magyar underground hiphop platina.

Refr. 6x :
Én csak reppelek, nekem ennyi kell,
tisztelt hölgyeim és uraim, igy fogadjanak el,
vagy ha nem nekem az se baj, nem számit,
ha csak egy ember halgat is a zene csábit.

A zeném a fülekbe robban a dob-adob hártyán koppan a fejekben lüktet.
Megszúr a tűhegy és függő leszel, ez annyira mocskos hogy fürdőt veszel.
A csajod csak hesszel, pasid és néz, Hogy a fél ország rímeket tőlünk idéz.
Héj, mindennek megvan az ára,
Én nyugodtan fekszem de alattam mágja.
Zárd ezt a titkot a száddal a számra, eltűnünk ketten az éjszakában.
Az én szobámba, az ágyamon fekszel, Denizke tesztel gyere mert tetszel.
Megfagy a rendszer most ezredszer, ha igazán kellek nem engedsz el.
Ez a logikám szimplán, markolj rá szép lány.
Oszt engem az ütemen darabokra szétvág.

Rázd meg
Itt a betonból ház lett,
A reppem az ütemekkel szanaszéd szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró, hiába fáznék rám olvad a póló.
Rázd meg
A betonból ház lett.
Rázd meg
Szanaszét szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró.
Rázd még
Rád olvad a póló.

A nevem már ismerős, nincsen taktika, a bulit ma énviszem akniba.
Lányok rázzák srácok százát, pillanatok alatt a földbe gyalázzák.
Ezek komázzák vidéken, Pesten, az eget, szavakkal színesre festem.
Lángol a testem a jég hűt le, a város fillérekből szépülne.
Mindenki szédülne, hogyha tehetné, az üveg nyakát megtekerné.
Miért jobb egy fenék a melleknél, ha fizetnél akkor sem kellenél.
Mert ez forró, lángol, vigyázz meg éget rád olvad a póló. Minden megyének, városnak, falunak, országnak üzenném, lőjj le ha ezt a sok szart megenném.

Rázd meg
Itt a betonból ház lett,
A reppem az ütemekkel szanaszéd szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró, hiába fáznék rám olvad a póló.
Rázd meg
A betonból ház lett.
Rázd meg
Szanaszét szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró.
Rázd még
Rád olvad a póló.

Rázd meg
Itt a betonból ház lett,
A reppem az ütemekkel szanaszét szed.
Ez annyira forró hiába fáznék rám olvad a póló.
A betonból ház lett.
Rázd meg
Szanaszét szed.
Gyere rázd még
Ez annyira forró.
Rázd még
Rád olvad a póló.

Rázd meg
Itt a betonból ház lett,
A reppem az ütemekkel szanaszéd szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró, hiába fáznék rám olvad a póló.
Rázd meg
A betonból ház lett.
Rázd meg
Szanaszét szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró.
Rázd még
Rád olvad a póló.

Rázd meg
Itt a betonból ház lett,
A reppem az ütemekkel szanaszéd szed.
Gyere rázd még.
Ez annyira forró, hiába fáznék rám olvad a póló.
Rázd meg
Rázd meg
Gyere rázd még.
Ez annyira forró.
Rázd még

1. verse

Még mindig csak a szart látom magam körül
a félváros a kocsmában ül, mert itt mindenkit a szesz szült ide
sokaknak irigy a szíve, 
sok ember szemét szúrja, hogy kerülhetett a mgyar hiphop elit teambe
ez a srác a deniz, kinek a repp mint a tenisz Noszájnak
mert rímek szálnak, messze fent itt az égben
hol szállok ott fent mint egy griffen, egy kopott liftben a telepen
tegek a tegemen, már izgulok a party előtt izzad a tenyerem
nektek csak a sírás nekem a tett a kenyerem
gyárak hegyek mentén a kocsimat átvezetem
itt mindenki irigy erre buknak a kocsmában a ribik
a huszonéves tinik, csak alattad legyen egy honda civic
aztán mehet aminek mennie kell, 
a gondolat az aszfalt a reppem az úthenger
lehengerel minden ember, aki nem mer nem nyer nekem a beher
csak egy élet forma, nem a kocsma olimpyk games, pohár torna
van hogy nem telik se cigire se borra
a bohémból megérkezik a horda, rólunk igaz minden monda
ha a szám hamarabb szólna mint az eszem akkor szólj rám
lőj rám, mint a gengszterek a filmeken, 
mert reppelek s ha meghalok ezzel az égig felmegyek

Refrén:

Amíg van bennem szesz, a repp, a beat
addig van addig lesz amíg hív
a májk, mert ez repp tsizta szívből reggeltől estig
hozzatok 10 sört, nekem így tetszik

2. verse

Nekem így tetszik, neked meg hogy
hogyhogy nem, manapság mindenki lop
van aki beatet van akikautót vagy rímet
én meg akkkor inkább még 10 sört kérek
mert nekem ez olyan mint a repp, amíg van bennem szesz
addig rímekből sem lesz hiány soha
hol a piám? ezt is ellopta valaki a pultnál
minek is szúrtál meg? nekem ez elég
a médiából is ömlik a szemét
manapság sikeres lettél, hogyha 20 havernak megtetszik a zenéd
na milyen ez a munka? a korda meg a balázs klári tudja
mennyit ér valójában a nulla, a dögcédulád akaszd fel a mikrofonra
mert meghalt a repped héj emszi
van aki nem csak hiszi hanem teszi is amit kell
nálunk a hiphop nem reppjel

Refrén:

Amíg van bennem szesz, a repp, a beat
addig van addig lesz amíg hív
a májk, mert ez repp tsizta szívből reggeltől estig
hozzatok 10 sört, nekem így tetszik

Én már a suliban kinéztelek, jól tudtam ki vagy
az a féle csaj aki minden pasit csak szívat
Te jó ég! mibe keveredtem már megint..
kivégzed a szíveket minden haverom szerint
A szemeid elvarázsoltak ahogy bele néztem
ha kosarat adsz valahogy majd azt is megemésztem
Körülötted zsongtak mint a darazsak
de egyedül én tudtam felpiszkálni a parazsat
Mert más voltam és neked ez tetszett
a városban sétálgattunk amíg a pasid edzett
Mind a kétszáz forintból mi csörgött a zsebembe'
meghívtalak fagyira hogy így járjak a kedvedbe'
Te jól tudod ki vagyok, nem etetlek!
és én nem felelek meg semmilyen szerepnek!
Se szőke, se herceg, se fehér ló
csak egy kapucni, és egy mikrofon, sehogy se jó

Refrén (2x)
Nekem mindig az kell, amit nem érek el
amit nem kaphatok meg, és amit te sem adsz meg
Ha süt a nap, a hó.. szakadjon ha havazik 
meg süssön a nap van hogy sehogy se jó

Én tényleg nem értem a hisztid.. mert ismersz..
hogy ne menjek el fellépni, ugye csak viccelsz?!
Tudod hogy az életem a zene meg a színpad
nem ismerek rád mint a színekre egy színvak
Neked más kell, más hogyan, máskor, más helyen
mással, más miket, másabbal más milyet
Az is baj ha süt a nap meg az is ha a hó
szakadnék az égből mert neked semmi se jó
Emlékszem mikor egész nap azon járt a fejed
hogy miből lesz majd kocsi, hova születik a gyerek
Most meg az is baj amikor dolgozni megyek
a rapelés a munkám, neked hogy átlagos legyek
Tudod hogy ki vagyok, hogy mit adok, mit akarok
tudod hogy a dalok amikért élek és halok
Se szőke, se herceg, se fehér ló
csak egy kapucni, és egy mikrofon, sehogy se jó

Refrén (4x)
Nekem mindig az kell, amit nem érek el
amit nem kaphatok meg, és amit te sem adsz meg
Ha süt a nap, a hó.. szakadjon ha havazik 
meg süssön a nap van hogy sehogy se jó

Még mindig Deniz, még mindig Barcika,
Kojsz az Opellel, mellette Macika,
S Csabi, Wherdee semmi nem változott,
Suppah is maradt, de egyvalaki távozott.
A világ átkozott, mi így növünk fel,
Semmi nem elég, mindig nagyobb kell,
Nagyobb muszklik, meg nagyobb mell,
Nem elég semmi, nagyobb kell.


A nap ahogy kel, én úgy fekszem le,
Már a TV híradót sem veszem be.
Kamu az egész, átmossák a fejeket,
A rendőr elteszi a polgár veszteget.
Töltsed otthon a Bravo teszteket,
Újságból tanulni, milyen a szerelmet,
Aki szépen rád néz máris szerelmed,
Egyik napról a másikra elenged.
A fejekben, lemerültek az elemek,
Mindent akarok, de semmit nem tehetek.
Te a fűért, én egy beat-ért remegek,
Függünk mindketten, akár a gyerekek.
Neked a gyereked jól érzi magát,
Hogy a buszon egy csövesnek érzi a szagát.
Nálam szavak, a Wherdee-nél kotta,
Mi raktuk az aprót, a gép ezt dobta.
A hip hop-hoz nem jár a hab meg a torta,
Csak sok gerinctelen ember, mint Dj Coma.
A boromba nem kell a kóla,
Csak járjon az agyunk egy rugóra,
Hogy érezhesd, amit most érezni kell,
Ehhez nem elég élni, létezni kell.
Itt eltapossák aki kérdezni mer,
Essen már le, hogy itt semmi se fair!
Anyádnak diploma? minimál bérrel,
Az kap mindent, aki sokáig térdel.
Itt minden bérelt vagy hitelre megvett,
Nyisd ki a szemed és elmegy a kedved,
Mindentől, csak a zene lesz innentől,
Gyere velem ez egy ilyen kör.
Ez szóljon a szívemből nektek,
Ha már ebből az országból mindent elvettek.


/Refrén/
Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
Nekem mindig elmesélte, ez a szegények zenéje.


Az élet, keményebb lett mint a szikla,
Már a hét éves öcséd is szívja,
Ennyire tellett az emberektől,
Hogy semmit csináltunk a rengetegből,
Ez renget meg öl, álljál fel újra,
A kést a zene a szívembe szúrja,
Ez egy túra a világ hegyein,
Bolygók völgyein látnak a szemeim.
Ne bújj el, kérlek idő nem múlj el,
Hogy itt legyen mindig az emlék, húzz el,
Vissza a múltba a kezdetekhez,
Lassabban mondom, hogy jegyzetelhess.
Kevés a sok, ide kell a minden,
A barót a számokban soronként hittem,
A fejemben tartom, ha el kell vinnem,
Pár karcos lemez, én ennyire vittem.


/Refrén/
Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
Nekem mindig elmesélte, ez a szegények zenéje.


/Refrén/
Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
Nekem mindig elmesélte, ez a szegények zenéje.

Kártmen:

Minden nap ugyanúgy csípi az arcom a hajnal
A lélegzetem visszatartom
A fejem lehajtom és kérdőn tekintek 
Rátok a metrón, mint a heringek
Életutnt arcal, üveges szemmel
Nálunk minden nap így fest a reggel
Elveszett sorsok, miért várjuk a hajnalt?
Nem látszik a fény, ahol betemet az aszfalt
Blokkokba szorult sok emberi lélek
Mert olyan itt az élet hogy el se hinnétek
A fedél alatt megreked a mosoly
De mindig tudom legalább az enyém marad

Dénekes:

Hova tűnt az emberek embersége?
Mondd, kihez fordulsz, ha már mindennek vége?
A család, egy barát, vagy a pia nyújt támaszt?
Gyere velem, keressük együtt a választ!
Behunyom a szememet, mert vakít a nap,
Az is zavar hogy a tévében csak vakítanak
Az őszinte szavakat megtarthatod magadnak,
Csak a hazugok akik talpon maradnak
Vagy nagyapáid ilyen országot álmodtak
Ahol azokért dolgozol akik csak meglopnak?
Megdobnak kővel, dobj vissza kenyérrel!
Te éhezel amíg más segélyből ebédel
Ilyen országból nem kérek kóstolót
Ahol megkéselhetnek egy profi sportolót
Hagyjuk az egészet, szóra sem érdemes
Bár tudom, hogy fáj, mégis várom hogy rám nevess

Reggie:

A nap lassan átúszik a hideg éjszakába
A cigimet pöckölöm, csak az ujjam ne fázna
Az üvegem nyakán még szorítók féktelen
Kezemmel markolom álmaim, érettem
Ne ejtsetek könnyet, egy palackba zártak be
Lázadó lelkem nem, testem törhette meg
Csak a szétmálló mesevilág szúette,
Mellénye recseg, Bábelként dől össze az ország,
Már száz sebből vérzik, szívét tőr döfte
Vérvörös szemekkel fakul szinte vakon
Az ablakokon át kérdő, jövőbe meredő,
Tekintetek sokaságágából szent őserdő
Fái közt bolyongok a lábam lélekvesztő
Egy ingoványba tévedtem be,
Zenébe folytva bánatom, 
Van még pár sorom,
Hozzá pár söröm
...


Deniz:


Refrén:

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
Nekem mindig elmesélte, ez a szegények zenéje.

Deniz:

Az élet, keményebb lett mint a szikla,
Már a hét éves öcséd is szívja,
Ennyire tellett az emberektől,
Hogy semmit csináltunk a rengetegből,
Ez renget meg öl, álljál fel újra,
A kést a zene a szívembe szúrja,
Ez egy túra a világ hegyein,
Bolygók völgyein látnak a szemeim.
Ne bújj el, kérlek idő nem múlj el,
Hogy itt legyen mindig az emlék, húzz el,
Vissza a múltba a kezdetekhez,
Lassabban mondom, hogy jegyzetelhess.
Kevés a sok, ide kell a minden,
A barót a számokban soronként hittem,
A fejemben tartom, ha el kell vinnem,
Pár karcos lemez, én ennyire vittem.

Refrén:

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
De nem kellett soha a királylány, csak hogy itt légy és vigyázz rám.

Ez a szegények zenéje, lefekvés előtt anyu mindig elmesélte,
Nekem mindig elmesélte, ez a szegények zenéje.

verse 1.

Hiába löknek el a terveimtől még mindig tervezek
új vizeken evezek ismerős lányokkal szemezek
nem feleséget keresek csak szeretek 
szeretnék egyszerűen élni nézni a világ dolgait
minőségi piát inni a világ terheit a hátamon könnyedén vinni
a varos föllött repülni elemnni messzire ahol siker nem a bukástól lapul egy cenitre
ahol a lányok a szövegbe hisznek nem a mercibe
mennyire egyszerű lenne de nagyszerű 
szerektől bódult agyam fantáziám mezején megtorpant 
kispárnám sarkain cikázó élmények hadai rég megkopott emlékeim korona tanúi
van még mit tanulni de láttam már épp eleget
szeretnék egy másik szerepet ahol nem vénásan kapom meg a szereket
ahol a csajom sem untat
poharam most megtelt nem félig üres maradt

Refrén:

szeretném egyszer még meglátni a reményt
szeretném mégegyszer fogni egy lány kezét
szeretném egyszer még bizton tudni azt
hogy megtelt a poharam vagy félig üres maradt

Verse 2.

Deniz a srác aki a mikrofonba reppel
amíg a te haverod teker, az enyém inkább vedel
ilyen vagyok mit tegyek
ha meghalok majd 30 évesen magamtól megyek el 
vagy elvisznek az angyalok
lehet ez közhely, de nem ez a para
hanem, hogy nincs a reppből autóm, se opel se lada
csak 1 beat ami kemény, meg pár rím ami laza
mert engem inkább ez vág haza mint a kokain
bár én is megcsúszok pár boron, egrin meg tokajin
a plafonomat nézve gondolkodom a világ dolgain
mer engem ez ami nagyobbá tesz nem pedig a szteroid
meggyilkol az alkohol a nikotin
minden amit látok amit láttam, csak képzelet és álom
ahol összefut a siker a hírnév, és a barátság egy szálon
ami összeköt téged és engem, minket és őket velük
hogy végre ne csak gagyit láthasson a szemünk


Refrén:

szeretném egyszer még meglátni a reményt
szeretném mégegyszer fogni egy lány kezét
szeretném egyszer még bizton tudni azt
hogy megtelt a poharam vagy félig üres maradt

Verse 3.

egszer szeretném ha úgy írhatnék zenét 
hogy egy hét után nem unod meg h nem az internetről töltöd le
hanem a boltból veszed meg 
szeretnék egy társat aki nem vág át 
szeretnék egy közönséget akik érzik a soraim súlyát
szeretném ha örökké tartana minden hogy örökké doboghasson a szívem
h ne az álmok tengerén éljem a létem
hogyha nyújtom a kezem te is nyújtanád
hogy napsütésre keljek fel minden délután
hogy érezzem h fontos h közetetk élek
szeretném ha lenne egy lány akivel majd oltár elé lépek
a soha nem látott rokonokról a tárcámba egy képet
szeretném ha nem kéne félnem a haláltól
pár sort szeretnék egy halhatatlan dalából
hogy ne keljen félnem a haláltól
hogy legyen rólam emlék ami örökre itt marad
a poharam most megtelt vagy félig üres maradt


Refrén:

szeretném egyszer még meglátni a reményt
szeretném mégegyszer fogni egy lány kezét
szeretném egyszer még bizton tudni azt
hogy megtelt a poharam vagy félig üres maradt

ja deniz hangstudió, 2008, január 23.

láttam már sokat, de nem mondhatom hogy mindent,
csak a zene és a szerelem mi támaszt nyújthat itt lent.
pénzem nincsen vagyonom meg nem is volt, 
házam talán lesz, mosolyod a takaró.
magányosan mindig társammal az éjjel, 
hazafelé tartok a szívemben egy képpel,
amit belémkarcolt az összes közös pillanat, 
ha valami akkor ezért így mégha el is illanhat.
szemedben láttam és érzem a kezemen, 
hogy ez már rég nem az úgymond tinédzser szerelem.
itt komoly tervek vannak, álmokkal körítve, 
mi a párnámmal a lepedőn, álmokban kerít be. 
megnyugtatsz érzem, ha láthatom bájaid, 
miről is írhatná deniz ki a számait, 
a hajadnak szálai, mint rajzokon a kontúr, 
a testem a lelkem csíak a boldogságért koldul.
akár régen, csak mára kicsit másképp, 
én is szeretem az életet mint te, csak kicsit másért.
inkább öleljen egy lány, minthogy legyen egy órám,
vagy egy lánc a nyakamban, csak szólj rám..

[refrén]:
hogyha nem tudnám, hogy mire születtem,
egy gyenge ölelés táplál bent szüntelen.
a nevem hallom hogy mondják a szünetben,
nektek hagyom itt kopott sziluettben.(2x)

huszonegy évesen így látom a világot,
vittem lányoknak, meglepit, virágot.
mégis sokan úgy látták, hogy jobb lesz 
ha elmegyek,később érkeztek, sms-ek, levelek.
de ha maradtam volna, most nem erre haladnék,
és a kezemben csak békát és nem egy királylányt tartanék.
ilyen az élet, hidd el mindennek van oka, 
láttam, hogy az osztálytársból hogy lesz anyuka. 
felnövünk hirtelen és pofánvág a valóság, 
a nagybetűs élet, csak hitel meg adósság.
még mindig nem érted, hogy szart sem ér a diploma,
a papír hiába, ha a főnök nem a család rokona.
tisztelt miniszter úr,hallottam eleget,
ha egyszer meglátlak, bebaszom a fejedet.
milyen érzés szerinted úgy kilépni az életbe, 
hogymég esélyt sem adtok egy normális életre.
hogy bármit örökölsz, lenyúljátok azt is,
tőlem egy szám, tőletek a lopás klasszis.
ócska egy praxis, de mindmáig működik, 
a nép rablásra kényszerül, a parlament meg bűnözik.

[refrén]:
hogyha nem tudnám, hogy mire születtem,
egy gyenge ölelés táplál bent szüntelen.
a nevem hallom,hogy mondják a szünetben,
nektek hagyom itt, kopott sziluettben.

Ha eső esik, meg az ég dörög 
Csak én jövök, hozzád én jövök
Ha eső esik, mit súg a szél
Mit súg a szél
Mondd, mit súg a szél
Ha villám cikázik az ég felett
Ég veled
Mondd, hogy ég veled
Ha teljesül minden, mit kívánnál
Várd ki velem még a szivárványt


Ahogy az ég beborul, eltűnik a Nap is
Ha nem iszod a szeszt, akkor szívod a hasist
Elég a tréből, állj fel a térről
Ha valaki nem korrekt, én megérzem élből
Mer' az évek alatt én is tanultam egy s mást
Egy pillanat alatt, hogy verjük át egymást
A normalitás csak egy illúzió
Ez a szám a butáknak infúzió
A hangfalak szúrnak vénán
Az élet nem csal, csak te játszod bénán
Ez a balkán, vágd magad haptákba
Ne lövöldözz vaktölténnyel vaktába
Nem vaklárma, elfog a pánik
Az ember a pénztől egy állattá válik
A valóság nem sokat számít
A legjobb, ha téged senki sem irányít
Huszonöt elmúltam, ez téboly
Az életet zsebre vágom, mint egy gameboyt
Nincs lehetetlen, úgy érzem
Hogy gyűlnek a sebek, de én sehol se vérzem


Ha eső esik, meg az ég dörög 
Csak én jövök, hozzád én jövök
Ha eső esik, mit súg a szél
Mit súg a szél
Mondd, mit súg a szél
Ha villám cikázik az ég felett
Ég veled
Mondd, hogy ég veled
Ha teljesül minden, mit kívánnál
Várd ki velem még a szivárványt


Beteg a világ, hívjatok egy orvost
Szar helyre születtünk
Szar időben, pont most
Mondd meg, mi fontos
Izom kell, nagy mell
Meg kocsi, ami sportos
Az évek csak telnek, elrohan az idő
Az ember a sok hülyeségből vagy kinő
Vagy egy életre úgy marad
Neked is pihenő kell, hogy kifújd magad
A kátrány a torkomon fojtogat
Ne csak a Tescoba' gyűjtsed a pontokat 
Az életet éld át, vagy hagyd a picsába
Miér' fontos, a fészbúkon ki, mit csinál ma
A monitoron látlak csak viszont
Az nem szerelem, csak egy veszélyes viszony
Mit számít, hogy hány megapixel
Ha neten élsz baszdmeg, senki nem ismer


Ha eső esik, meg az ég dörög 
Csak én jövök, hozzád én jövök
Ha eső esik, mit súg a szél
Mit súg a szél
Mondd, mit súg a szél
Ha villám cikázik az ég felett
Ég veled
Mondd, hogy ég veled
Ha teljesül minden, mit kívánnál
Várd ki velem még a szivárványt


Itt senkinek nem számít semmi
Csak legyen mit inni meg enni
Meg levegőt venni
Az ösztönöd diktál
Csak akkor értesz meg, ha eleget megittál
A közönybe fullad a valóság
Hogy egy országot nyomorít az adóság
A csekkek gyűlnek az asztalon
Itt sehol se jó, azt tapasztalom
A játék elindult, tedd meg a tétet
Kamerák rögzítik minden lépted
Kockahas, meg tini címlapok
Ebben a rózsaszín világban cink vagyok
Mer' a reppem a szemeket sorba kinyitja
Így a Viván nem lennék, csak egy terrorista
Aki bűnöz a fejekben
Dobd a banánt, én itt ülök a ketrecben


Ha eső esik, meg az ég dörög 
Csak én jövök, hozzád én jövök
Ha eső esik, mit súg a szél
Mit súg a szél
Mondd, mit súg a szél
Ha villám cikázik az ég felett
Ég veled
Mondd, hogy ég veled
Ha teljesül minden, mit kívánnál
Várd ki velem még a szivárványt

Ha eső esik, meg az ég dörög 
Csak én jövök, hozzád én jövök
Ha eső esik, mit súg a szél
Mit súg a szél
Mondd, mit súg a szél
Ha villám cikázik az ég felett
Ég veled
Mondd, hogy ég veled
Ha teljesül minden, mit kívánnál
Várd ki velem még a szivárványt

Sok Mc mikrofont ragad a kézbe
és rivaldafénybe lép, pénzt remélve
Pedig ez a biznisz, nem erről szól ember
Dobd el a tollat, ha ezzel vetekszel
Engem sem ez ami mozgat
Több pénzt kereshetnék mással, 
De ez szórakoztat.
Így sokan engem is semmibe néznek
Mert nem táncolgatok a színpadra lépek
Nem leszek híres, mert nincs semmi extra
nem tud miből hasznot húzni a média
én nem fogom eladni magam
Erre a tollam adom, mint a becsület szavam
A tehetség mellékes, nem számít mihez is értesz
Ha szép mosolyod van majd úgy is szeretnek
Ezt nektek, ha ezen múlik senki maradok nem leszek híres.

Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.
Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.

Hogyan legyek olyan híres, mint a Majka
Lőjem ki magam az űrbe, mint Anettka
Vagy festessem én is be szőkére a hajam
Vagy tagadjam meg önmagam vagy a szavam?
Hát nem, az alternatíva számomra nem ez
Én nem fogok azért ugrálni, hogy szeress
Inkább a poharam töltöm, nagyokat kortyolok
A hazai sztárrendszerre magasról szarok
a közönség szava az szent, 
a bőség a minőség rovására ment
Sőt az értékítélet is majdhogynem nulla
már annyit sem ér mint a szavaim súlya
lehet, hogy nem vagyok senki,
De nem is akarok mindenkinek megfelelni
Csak egy MC vagyok, ez a posztom
Ha ököllel jösz nekem itt a mikrofon. 

Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.
Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.


A média bárkiből sztárt csinálhat
A kérdés csak az, hogy ki meddig marad 
A csúcson a nemzet egén
Sok hulló csillag borított vakító fényt a Földre
1-2 év, amíg a közönség jegyzi a nevét
Az újdonság varázsa mindig hatásos
A régi szemétté válik, mert túl általános
Ilyenkor újít egy másik
A közönség ugyanazt kapja, mert erre vágyik
A film azonos csak a szereplők mások
Előre megtervezett sablon sztárok
Üzemel a szalag, a népnek bejön ez a zene
Mert könnyen mászik be a dallam a fülbe
Ezt nektek, ha ezen múlik senki maradok nem leszek híres.

Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.
Egy cirkusz az ország, mindenkin nevetnek 
A senkikből csinálnak sztárt az emberek
Mondd meg, mi ez talán egy vicc?
Hihetetlen, hogy ebben mindenki hisz.

FankaDeli: 1. verse

Tudod hogy tudom hogy tudod hogy unod
Felnyom az élet mint egy kúpot másra ne számíts
Bukott angyaloknak ez pont jó munkakör
Vicces volna az élet mint egy diplomás rendőr
Persze ettől a pár sortól nem változik az eredmény
Mint egy dali festmény ez itt a Deli rejtvény
Persze Feri nem kém inkább áldozat
Bárki bármit mondhat erről szól a demokrácia
Sok pénzéhes grácia bár nem túl jó látni az
Arcokat velem szemben senki sem lát a reppem mögé
Én pedig nekem pár mondat mint a kötél ha már más
Nem segít nem utánoztam soha se Sánta Pált se seggit
Csak néztem a csajok seggét meghívtam a Józsit meg a palit
Aztán egy jó zsíros alapra elsírtam ami bántott
Amit látok csupán támpont ítélkezni tudom kár volt
Viselem keresztem a zene nekem mint bányalónak a szem
Ha kell érte megverekszem

Refrén:(2x)

Tudod hogy tudom hogy tudod hogy unod
Az utca vagy a páholy azért aki vagyok vagy pártolj
Vagy ítélj el mert ha támadsz elfutok
Berúgtok beszívtok ennyit tudtok

Deniz: 1. verse (2)

Csak egy Mc Deniz aki kész egy zenész face
Ki mellett ha elmész az utcán fel sem tűnik ennyi az egész
Az egyenes beszéd sokaknak nem tetszik
Tudom jól hogy engem is kibeszélnek a szoba MC-k
Saját művem hőse csak én bírok lenni dalban
Milliónyi liter tinta van még a tollamban
A rímem nem olyan mint Eminemnek 8 miles
És tudom ez az album sem a tequila and sunrise
de én is be tudok úgy rúgni mint Stohl András 
Nem vitás csak ő minőségit iszik én meg kannást
Az alany és a tárgy is én vagyok a dalban
Főszereplőt játszom a saját mozimban
Hey baby nézz rám! Deniz full kész
Én nem vagyok Superman de te vagy sem Lois Lane (hey)
A bal zsebemnél egy bontatlan üveg van, 
Még ha nem is tőlem, de nem leszel eszednél.

Refrén:(2x)

Tudod hogy tudom hogy tudod hogy unod
Az utca vagy a páholy azért aki vagyok vagy pártolj
Vagy ítélj el mert ha támadsz elfutok
Berúgtok beszívtok ennyit tudtok

FankaDeli: 2. verse (3)

Részegen figyelem a fények úgy cikáznak
Tini lányok hátul cidáznak és hogy még mi várhat
Rád vagy rám pár ábránd lám lám még kitart
A számlám példaképem Bánk bán meg Kossuth Lajos
Szavaim mint a fogas kerekek éppen eléggé olajos
Bár a lényeg csak óvatos léptekkel szökken
A sorok között a tanulság ami éltetni akar
Egy törött kar mar soha nem lesz az igazi
Ellentétben a kivagyiság ami errefelé vérprofi
Szinten vág szét mint a székhez kötözött lány
Lép át a pokol tornácán aztán valami neszre eszmélek
Megértem hogy nem érted hiszen csak egy gyerekes álom
Hogy szeret a párom virágok a házon a Volvóban nem fázom
De elárul a lábnyom rejtekhelyemen támadtok
Kis nyuszi vagyok ti pedig mint száz buldog téptek
Ezer darabra mögöttem csak százezer szó marad holnapra

Deniz: 2. verse (4)

Egy MC vagyok ezrek között csak egy pont
Aki este flakont bont iszik egy üveg bort
Egy senki mégis nagy port kavar azzal amit mond
Mert ami szívén az a száján bár ez nem a legjobb bolt
A fejemet kezemmel az asztalon támasztom
A körülöttem lévőket rímekkel fárasztom
Emeljük poharunk de ne álljunk meg egynél még egynél
Egy részeg fizet majd a következő körnél
Mámorral átitatott gondolatok járják át a testem
És este ezeket papírra vetem
Nem hallanak a süket fülek
Egy padon találom hajnalban magam kezemben egy üres üveg
Hiába döngetek kaput falat hiába
Mert ezer vágyból sem lehet egy világrengető akarat
Hey baby ne játszd meg magad
Tudom hogy kiráz a hideg a szavad el akad

Refrén:(1x)
Tudod hogy tudom hogy tudod hogy unod
Az utca vagy a páholy azért aki vagyok vagy pártolj
Vagy ítélj el mert ha támadsz elfutok
Berúgtok beszívtok ennyit tudtok

verse 1.:

vajon a dolgok mögé látok? vagy csak érzek
itt minden képlet, durvább mint a matek
ez a Föld itt a kör is csak négyzet
a betonházak között elfuserált élet
a szemek nyitva a szívek zárva
saját szabadságotokból egy kulcs nélküli zárka
tini lányok fiatal párok egymást csalják
a kisértésből életfogytik átok
a nevünk számok adatok, kódok
sokszor álmomban is a kötélen lógok
minimálbérből építjük a jövőt
egy olyan világban ahol a borom, még sosem látott szőlőt
ahol a szemem még nem látta a szépet, a szívem sem érezte a békét
ahol a szerelem csak dráma vagy a tárcádban 1 fénykép
mennék messze de elveszett a térkép
katonák küzdenek a vérért nem is messze tőlünk
mi meg a fotelban a tv előtt ülünk
gyereket szülünk a bolygóra
ahol a szülők is a pálinkát isszák meg húzúra
ez már a túlóra, múlik az időnk
szinte alig kap levegőt a tüdőnk
robbannak a bombák, zuhannak a repülők
feleség és gyerek mellett titkos szeretők
pedofil apáktól szenvedők, szert szedők
minket nem így alkotott a teremtőnk
én csak 1 srác vagyok a lakótelepről, a betonterepről, 
itt mi csak álmunkban hallottunk kertről meg telekről
de olvasni tudunk a szemedből
hogy mit vársz tőlünk s az élettől
ettől a véget nem érő szereptől, ettől a szereptől



refrén: mix

forrás: www.hirtv.hu, www.mtv.hu


verse: 2.:

az íróasztal mögött a legfontosabb emberek
milliók életéről gombnyomással döntenek
töröld le a könnyedet te is tanultad a történelem könyveket?
ugyanazt éljük amit régen csak másképp
magunkért küzdünk nem másért ütött az óra
a demokrácia köntösébe bújtatott diktatúra
gyökeret eresztett itthon mint egy kultúra
ez már túl durva fogd a családod és menekülj
mert ha itt egyszer minden kiderül 
isten kegyelmezzen az ország népének
egymásba kapaszkodjatok hogyha félnétek
mindegy, hogy félnémet cigány vagy zsidó
az ember az ember és a sors a bíró
ne ítélkez ha nem vagy különb
mi csak itt ülünk mások éheznek vagy fáznak
a legnagyobb problémád hogy melyik cipőt válaszd
a katona táraz mert parancsot kapott
az árva meg gyászol pont rossz helyen lakott
hiába a szentbeszéd amit a tvben láttok
a színektől független hazudnak a pártok
kamuzik a rádió az újság félrevan vezetve ország
hogy kapja be a miniszter nem is kell mondanom
hogy diákkal tízezér utazok a vonaton
hol van a nyugalom, meg hol a liberál???
mikor a rendőr is mindenre erőszakkal reagál
a híradó ledarál én nem is értem
hogy attól rettegek mitől eddig nem is féltem
a virág helyett beton, a kert helyett panel
ez a modern nyomor meg a vizitdíj haver
az egyetlen érték egy boldog szempár
én letettem a ütőt majd valaki szervál

refrén

Deniz
Minden percemet úgy élem mint ha az utolsó lenne
mint ha egy film forogna és a főszereplő benne
én lennék és nem te! 
menj le a térre és érezd és élj
Csak éld meg a percet, az elsőt, az utolsót.. mindegyiket!
Ne otthon ülj és nézegesd a filmeidet
mi emlékszem naphosszat lógtunk
fújtuk a falakra a degeket
Látod a gyerekek, mára már felnőttek
úgy ahogy én! Aki tegnap fiatal az mára már vén
Fura ez a világ, nem is bírom csak szesszel
mindenki a facebook előtt stresszel
Mer' itt nincs lóvé, nincs verda, nincs fizetés
csak a számlák meg a műszakok. Mond mi van, és?
Azt hiszed ez elveszi a kedvem? tudom mi a helyzet,
de attól minden rendben ment
Vár az utca, várnak lent a terek
én átakarok élni mindent amit lehet
Mert 1 dolog van, amit nem vehet el senki:
Én úgy akarok élni, mint ahogy még senki!

Refrén (Beat)
Hajt a vérem, hajt az éj
nekem mindig menni kell!
Vár az utca, vár a tér
a hajnal megint majd átölel

Mondod: elmúlt ami szép!
mégis minden napod ép
Úgy élem hogy soha nem volt ilyen jó napom még!

MC Gőz
Nekem az éjszakák jobban vonzódtak mindig a nappalok
mert minden éjjel úgy élek hogy lehet reggel meghalok
Haverokkal egy partyban, és közben szól a rap zene
szerintem se érdekel hogy facebookon ez neked tetszene
Héé, mert én lenn a téren állok
amíg te otthon ülve várod, hogy likeolják a likeod
Várod az egész várost várod, én azért élek mert semmit sem várok
mindig menni kell, állandóan mer a függöny akkor is lemegy ha nem várod
Én nyújtom a kezem, míg a karodat széttárod
míg felvágsz a pénzzel, addig itt jó ha felvágod
Teloról szól a zene, nézd meg a brigádot
semmi extra nincs csak össze állunk és megint írunk egy számot!
Hidd el jobb lesz hogy ha a szemedre vetik
mint ha a szemedre hányják fel, azt sokan nem szeretik
Mondják hogy a piák mellé temetik
húzhatnám az időt, hogy majd holnap.. te meddig?
Én ma élek úgy ahogy mindig is akartam
ez a legjobb napom, dúdolom csak halkan
Aztán eljön a hajnal, megint reggel átölel
ha nem hallod mit mondok, állj közel vagy TÁVOZZ EL!

Refrén (Beat)
Hajt a vérem, hajt az éj
nekem mindig menni kell!
Vár az utca, vár a tér
a hajnal megint majd átölel

Mondod: elmúlt ami szép!
mégis minden napod ép
Úgy élem hogy soha nem volt ilyen jó napom még!

Mindig-mindig menni kell
nincs hogy otthon feküdjek el
Várnak már, vár a tér
vár az utca minden éj

Hajt a vérem, hajt az éj
Vár az utca, vár a tér
Soha nem volt ilyen jó napom még!

Dénes meg Zsolti, unalom EP, a falra ird ki,
jegyezd meg béby, hol van a whisky,
a füled nyisd ki, ez nem egy Sterbinszki Karcsi,
irány a Balcsi, a kenyerünkre szalcsi,
keddre a pizza meg a burger, az arcon púder,
van bennünk power, kinek milyen pulóver,
a gyengébbeknek game over, hiresebbek leszünk mint a Fábry showder,
a népszerűségünk megnő mint az áfa, a zakóban nincs válfa,
nem is gyurtam tátott szájra, számodra lárma, nekem izgalom,
elképzelem, hogy lagzi Lajcsi zakójába bújhatom,
ezzel felfújhatom a botrányt, mint a kormány,
pedig nem is hazudok mint Gyurcsány, haverom gyújts már,
nézzetek rám furcsán, hogy pénzt kérek a lemezért,
asszed, h egy internetes fúrum bárkinek is fedezék?,
a zenémet ott bárminek is nevezzék, én leszarom,
nem érdekel, hogy éppen ki az aktuális etalon,
egy pizza meg egy üveg bor, reppalkohol,
unalomból szavakat pakol, ya, ennyi az egész.

Refr. 3x :

Unalom ep, unalom ep,
unalom ep, unalom ep,
unalom ep, unalom ep,
unalom ep, vágod haver?

Refrén:

Hiába löktök el, én úgyis felkelek
hiába utáltok, hiába szerettek
hiába temettek el, hiába emeltek fel
én csak ez vagyok, ilyen is maradok

Verse: 1.

Én csak reppelek, elmondtam százszor
mit rólatok hallok, vagy látok
már mennyi hazug álmot kergettem
mégsem nyertem csak írtam a reppem
én ettől vagyok rendben
minden trekkben a lelkem vágod milyen lettem
ösztönös a tettem, bár kokszot nem szedtem
mégis nagy lettem, sokak szerint
aki beint az nem ért, itt mindenki idegen
én csak a saját felelősségem hordhatom a szívemen
egy elhagyott szigeten, titeket látlak a szirteken
rólatok írok, minden egyes éjjel, mert nem bírok a kéjjel
láttam már békét a vérrel, utcákat térrel
nyugalmat veszéllyel, 
amig a miniszterünk ellenünk küldöncöt bérel
hogy építsek jövőt a minimálbérrel

Refrén:

Hiába löktök el, én úgyis felkelek
hiába utáltok, hiába szerettek
hiába temettek el, hiába emeltek fel
én csak ez vagyok, ilyen is maradok

Verse: 2.

Láttam ahogy utálsz és láttam ahogy szeretsz
láttam hogy sírsz, láttam hogy nevetsz
ezek után mit tud még mutatni az élet
minden egyes rímem ellenetek merénylet
manapság erény lett minden ami szar
nem ismerek szemérmet, már sok barátból szemét lett
midnenki másfelé pártol, változik a személyzet
a jelen gától, a tollam bátor
kiállok vele bárhol, feltételek nélkül jellemet ápol
mint egy nyári zápor úgy frissít fel a szó
amit tőlem hallasz és megfog mint egy lasszó
ez itt a naplóm, már nincsen titkom
de attól, hogy ismersz még nem leszel a haverom
én nem ismerlek téged nem tudom hogy ki vagy
nem az élet hibás csak a sorsunk szivat

Refrén:

Hiába löktök el, én úgyis felkelek
hiába utáltok, hiába szerettek
hiába temettek el, hiába emeltek fel
én csak ez vagyok, ilyen is maradok

Ref:
Bárhova nézek, mindenhol csak szexi lány
De nehogy azt hidd, hogy az ész attól megáll
Aprócska ruhád alatt dobog-e a szív?
Valakit el az csábít, valakinek ez számít

(Deniz! Tesóm mi van?)

Deniz:

Az a szőke a pultnál hívogat,
De miért keres rajtam izmokat?
Látja, hogy nem vagyok sportoló,
Mert fél liter viszki csak kóstoló.
Elkábít, mint egy sokkoló,
Ez a fajta plázában shoppoló.
(Az a másik?) Kicsit szemérmes,
Jó a csaj, csak a ruhája szegényes.
Mint a fal, nem túl beszédes,
Az Isten mentsen meg, hogy belém ess. 
(És az a barna?) Ott a parketten
Azt hiszi rólam, hogy bank lettem.
Mert hallott róla hogy rappelek,
Így ha iszok, majd neki is rendelek.

Ref

Copy:
Baby, baby, baby
Gyere, tedd ide magad!
Gyere, rázzad szexi-szexi!
Nekem a lelkedet mutasd ki!
De a legjobb ritmusban
Úgy táncolj, a szívemmel halljam
Azt, hogy az ég pont nekem szánt,
Érezzem, te kellesz, senki más.

Deniz:
A szoknyád túl sokat nem takar,
A látvány teljesen felkavar.
A fogad szép, mint a lovaknak,
A sarokból egy pókot kiharapnak.
(És ő?) A sminkjét turbózza,
Mintha buldózer jönne, ha mozdulna.
Ez alig múlt 17,
De úgy simult, mint ha ismerném,
Ordibál, aztán rád böfög,
Négyszer esik két tánc között.
(És az ott szemben?) Az tudom, ki (na)
Most is csalna, ha nem dobom ki
De látom, veled meg elleszek
Mert te úgy vagy itt, hogy nem is kereslek (simán)

Ref: 2x

Rap
Változnak az idők,
Változnak a korok,
Ha maradsz aki voltál,
Maradok ki vagyok,
Ez így ki mondva szép dolog,
De tudom h nem komolyan gondolod, 
Fáj a szó, neked jó, nekem nem,
Mert hiányzik a rég érzés, a régi szerelem, a régi banda, 
Valaki más ül már a helyemen,
Véget ért hirtelen,
Nem tudom jó helyen vagyok-e,
Most is a régi utat követem,
Bennem még él az érzés, a régi,
Mégis új vizeken járok, új arcokat látok, új emberek, új barátok,
Újabb tervek, újabb álmok,
Megváltoztak a változatlan változások.
Volt olyan sokszor, szégyeltem a sorokat,
Nem mertem felvállalni megálmodott álmokat,
De változtak a idők, és változtak korok,
Te se vagy ki voltál, én sem az ki vagyok.

Refrén
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?

Rap
Van egy út ami helyes,
Van egy út ami meg nem,
Sokszor úgy érzem, hogy saját magam, 
Rossz irányba kergetem,
Mintha az agyam két felé válna szét,
Kezemben egy mikrofon, a nyakamon meg kötél,
Te is segíteni jöttél,
Rúgd ki a széket,
Most újra átélvezhetem a csúnyát és a szépet,
Még egyet lépek, látom a fényt,
Kettőnk közül az álmokat nem én oszlattam szét,
Persze tudom hogy nem zavar, 
A változás szele hamar fel kavar,
Messze még az igazság,
Mint Párizstól Dakar,
Az átlátszó szöveged most a szedet akar,
De nem baj, más nem felébreszt a hajnal,
Megszokottá vált minden tett, minden tárgy,
Tűzön, vízen át,
Már bánkódni kár,
Mégis hiányzik valami belül érzem,
Ülök a téren a képeket nézem,
Hiába pörgetem visssza most az elmúlt éveket,
Hiányoznak a szombatok, a péntekek,
Azok az emberek kikkel elszívtuk az első cigit,
Kikkel volt, hogy együtt kerültük el sokszor a sulit,
Kikkel együtt oltottuk be legelőször a csajokat,
Akikkel együtt irtuk meg az első dalokat,
Hiába sajnálom, bánkódni kár,
Nem feledem soha mit együtt eltünk át.

Refrén
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?
Változnak az idők, változnak a korok,
De ha maradsz aki voltál, én maradok ki vagyok,
Mégis érzem, szertelfoszlott egy álom,
Felmerül a kérdés, a helyes utat járom?

Rap
Yo, vajon a helyes utat járom?
Már nem is érdekel,
Változnak az idők, változnak a korok,
Megváltoznak az emberek, megváltozik minden,
A helyes utat járom,
Kit érdekel? yo.

Verse 1:

Mintha csak most lett volna én úgy emlékszem
ahogy hétfőnként a suliból elkéstem
ahogy az irodalom tanárom hesseget
mert én máshogy értelmeztem a verseket
matekból szinte csak egyesek
mert a számok a fejemnek terhesek
a rímeken pörgött már ott is az agyam
a tükörben rapsztárnak képzeltem magam
iskola után meg helyett
a kocsmákban foglaltuk mindig a helyet
fiatalok voltunk de tudtuk a dörgést
ösztönből hoztunk meg minden döntést
vonattal körbe az országon
hogy miről beszélek érti a korosztályom
várótermek meg füstös lebujok
ha éled az életet soha meg nem unod

Refrén:

túl rövid az élet, hogy unatkozz
légy az aki vagy ne másnak mutatkozz
éld meg amit meg kell mert hirtelen
magával ránt majd a végtelen

lehet, hogy nem vagy gazdag se erős
de te vagy mindenért a felelős
nem az számít ki mennyi idős
hidd el benned is élhet egy hős 

Verse 2:

én már dolgoztam 16 évesen
hogy a legelső számom kész lehessen
a csodát nem vártam hanem kerestem
és meg is találtam el nem eresztem
egy hang zakatol bent a fülemben
hogy ne adjam fel legyek rendületlen
Kazincbarcelonába születtem
most meg a tizen-harmadik kerületben
élek és köszi nagyon jól vagyok
itt is telnek és múlnak a hónapok
a zene a kábszer a szavakra szót rakok
mert rabul ejtettek a szótagok
élsz is tesó vagy csak létezel
az még kevés, hogy eszel iszol meg lélegzel
az óra ketyeg lassan ébredj fel
ami elmúlt nem jön vissza még egyszer

Refrén:

túl rövid az élet, hogy unatkozz
légy az aki vagy ne másnak mutatkozz
éld meg amit meg kell mert hirtelen
magával ránt majd a végtelen

lehet, hogy nem vagy gazdag se erős
de te vagy mindenért a felelős
nem az számít ki mennyi idős
hidd el benned is élhet egy hős

Te vagy a tűz ha én a víz te vagy a csönd
én a zaj a szó az az iz te vagy a Föld
én a Hold az ég a Nap de mi a lényeg
vele egy óra vagy veled egy élet

Ez a pillanat most örökké tarthatna
mert a karom mint egy gyereket úgy altatna
nem veszem halkabbra, hangosan dobog a szív
zavarban vagyok pedig már régen elmúltam tíz
mint a tűz meg a víz mint a napon a jég
mégis jól mutatunk együtt mint egy falon a kép
veled nincs akadály jó, hogy valaki esténként haza vár
kivel a szívem mindig szinkronban kalapál
rólam te tudod a legjobban
hogy ez a szikra a mellkasomban meg nem dobban
csak néha nem is tudom, hogy te vagy a préda
vagy én a béna kit mindig szívat egy céda
megjártam már sokszor mert rendes vagyok
mindig felhívlak és magam után rendet rakok
ezért van az, hogy már nem hibázok még egyszer
velem lefekszel de nem mellettem ébredsz fel

egyik vállamon az ördög a másikon az angyal
az egyik téged szeret a másik folyton megcsal
nem egyszerű játék amit szerelemnek hívnak
főleg ha esténként alattad egy színpad
én azt láttam, hogy létezik még 40 év hűség
és összetartozol mint egy rózsával a tüskék
de azt súgja a reklám és az utcán a plakát
hogy a nagy mellek fontosak nem pedig egy család
de a szemed mint egy varázslat 
úgy szúr mint a fullánkja egy darázsnak
neked még elhiszem érted még próbálom
hogy túllássak a legcsinosabb formákon
mintha körzővel rajzolták volna mindenedet
de hülyeség volna odadobni mindenemet
a kísértés kis rohadék a sarokba
mindig figyel mikor csábíthat más karokba

(aha..Deniz MC..vesszen el..minden törvény..tévesszen célt..az összes kilőtt töltény!)

verze 1.
Újra ősz van, a levelek lehullanak a fáról
fázom.. hideg ez a szél.. el is ázom..
Az eső, a kapucnim áztatja csendben
a holnapot látom minden lehulló cseppben
Lecsap a villám és porlad a kéreg
van olyan amit nem kapsz meg, hiába kéred
Egy sakktáblán mi vagyunk a bábuk
zuhannak a repülők és lőnek az ágyuk
Mi meg csak bámuljuk a sorozatokat
más meg gépfegyverből kapja a sorozatokat
A történelem könyvek szinte életre kelnek
a hatalomért a nagyok a véredre mennek
Terroristák, nem politikusok
majd ez a film leköt ha már a mozit is unod
Fröccsen a vér..Hollywood itt van
nem számít majd lassan hogy mennyid és mid van

Refrén
Vesszen el minden törvény
tévesszen célt a töltény
Hulljon ki a pénz a kezedből
ha csak nézel és nem látsz a szemedtől

verze 2.
Repülők az égen, zuhannak a bombák
drónok a magasban, felettük a szondák
Valahol nyomornak kell lenni hogy más a pompát
meg tudja kapni a fejére a koronát
Fel tudja rakni, hogy övé legyen minden amit akar
ezért csak egy rabszolga lehet aki magyar
Egyszerű a játék mint egy faék
7 milliárd ember helyett 1 is bőven elég
Keresztül az égen, minden féle csíkok
szemetet eszünk, de legalább a doboz csillog
Elhitették velünk hogy az életünk az ennyi
vasárnap pihenni, hétfőn dolgozni menni!
De van ebben a gépezetben pár olyan csavar
mint amilyen ÉN vagyok, aki csak igazat akar..
aki csak élni szeretne szabadon..
nem úgy mint egy termék ezen a futószalagon

Refrén
Vesszen el minden törvény
tévesszen célt a töltény
Hulljon ki a pénz a kezedből
ha csak nézel és nem látsz a szemedtől

[-Deniz-]

A sok zajból kell kihallani a zenét
Ez nem tömi ki a zsebem, de legalább az enyém
Vagyonom az nincsen, de kemény
Bennem a remény 
Mint a hétköznap annak, aki szegény
Gyere, ülj mellém közelebb
Deniz a név, ez a tíz év már kötelez
Egy szöveget az élet hoz világra
És minden este belőlem a papírra cibálja
Én meg élvezem a csábítást 
Mert a kedvem most is kicsit pálinkás
Sajnos a többség még képtelen 
Érteni azt, amit elmondok képekben
Messze vagy, de ott vagyok lélekben
Benned, minden egyes levegővételben
Nem volt semmire B tervem
A parázson esténként mezítláb lépkedtem
Erre hideg szelek fújnak
Mindig jön egy jobb, a régit váltja az újabb
A barátnők csalnak, a barátok fúrnak
Korgó zsebbel indulok útnak

[-Szabó Balázs-]

Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, védj, ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért, egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék
Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, takarj be, védj
Ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék
Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, takarj be, védj
Ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék

[-Deniz-]

A beton már véresre karcolta talpam
Csöndért kiáltok az utcai zajban
"Asszem" ott elég nagy baj van
Ahol spórolni próbálunk egy doboz vajjal
A multik ringatják bölcsőm
A fizum nem elég, a bank ad majd kölcsön
A kamat egy életre megfojt 
Gyorsabban, több pénzt
Nekik ennyi a szempont
Anyám azt mondja, szebb volt
Az ő gyerekkoruk, mert ennyi szenny nem volt
A TV-ből ennyi szenny nem fojt
Az utcán meg ennyi szenny soha nem lejmolt
Lassan leoltom a lámpát
A dühöm tartja majd kézben a fáklyát
Korgó zsebbel, de boldogan
Indulok útnak, mert még dolgom van

[-Szabó Balázs-]

Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, védj, ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért, egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék
Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, takarj be, védj
Ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék
Ringass mezítlen talpamon
Takarj be, takarj be, védj
Ráncokkal teli föld
Egyszeri csendért
Lélek vagyok, élni szeretnék