1) Gyerekkoromban, a játékboltokban
nagyot ámultam
Amikor a polcon fakocka helyett valami
olyant találtam,
Amiről még csak álmodni sem mertem volna addig
Motoros LEGO-t, és távirányítható harckocsit,
Meg szobatelefont, és autópályát trafóval,
De ez mind-mind nem ért fel azzal
a sztereó magnóval,
Amit apukám karácsonykor a fa alá rejtett el
Majd egy évre rá jól megleptek egy walkman-nel.
Lett kvarcjátékom, és kvarcórám is hét zenés,
Én komolyan azt hittem, hogy itt megáll majd
a fejlődés.
De pár hónapra rá megjelent még két új gép
A videomagnó és Commodore 64.
A digitális-kor nálam itt kezdődött el
Jó barátom lett hamar a kettes számrendszer
Azóta kiszorult minden, ami analóg és mechanikus szerkezet,
És két számjegy dominál az életben:
a nulla meg az egy.

Refrén:
10110100110010100100011010110100110010100100011

2) Négy-negyedben kezdem el, nem stimmel,
nem rímel
Visszapattan, mint a mandiner, csak így fér el
A betű, a szó, a szótag, a mondat, sor a sorra
Összefonva, egymásba karolva, új a forma.
A jelen kor szüleménye, leleménye, itt a fénybe�
Régimódiak, gyerünk fedezékbe, sablonok félre!
Nem felfordulás, csak szükséges újítás.
Szöveghajlítás, nyelvcsavarás, csupa új szokás.
Ritmuscibálás, modernizálás, kiállás.
Első hallásra furcsa a fejlődés útja
Mondhatni ultra, hibaszázalék nulla, először durva
Aztán én is ráállok az útra, számsorok újra
Mintha húzna, beszippant egyből
Változik-alakul test a testből
Mocorog-szivárog lentről-fentről
Hátulról-szemből, mindenhol ott van gyorsan
Koccan, roppan, a bomba robban nyomban
Asszem most gond van!

Refrén

3) 1-0-1 digitális, ideális
Ha van fázis nincs rivális
Globális terjedés máris. Máris? Ez brutális!
Ma még aktuális, nem speciális
Fenomenális, racionális, van tovább is�
A technika adott, nem harapok,
és nem mondok nagyot
Csak haladok, hozzáteszek én is egy darabot
Egy kéznyomot, mozgásban vagyok
Mindenkit hátrahagyok, vágtatok.
Ironikus, mert a módszer egyszerűen logikus
Csatlakozik fizikus, kémikus, matematikus.
Eredmény: technikai tus!
Mégsem nevezném gondnak, könnyebb, ha tolnak
Helyettem dolgoznak, éreznek, gondolkoznak,
zavarba hoznak
Az emberek úgy hívják digitális korszak.

Refrén

4) Mintha mindig így lett volna, minden zajlik
Teljes nyugalomban. Nézem, ahogy működik,
nem küszködik,
Nem erőlködik, csak erősödik, okosodik, növekedik.
Az életem eközben lassan eltelik. Pedig
Szeretném tudni mi lesz a vége. Miért ne?
Eljön az emberiség veresége? Ellensége
Letaszít a mélybe, lesz-e ránk szüksége?
Meg van-e erre a képessége? Mindennek vége? Mindennek vége!
Vagy éppen ellenkezőleg, nem néz levegőnek.
Az embert meghagyja elsőnek, békét hoz férfinak és nőnek.
Tökéletes logika, technika, nincs benne hiba.
Elektromos mocorgás és hozzá matematika.

Refrén

"Hol volt, hol nem volt, hetedhét országon túl, az óperencián innen volt egyszer egy..."
Egyszer egy este a haverokkal elmentünk egy jó kis helyre
a Kókusz klubba ami nincs is messze
Azért, hogy kibeszéljük 1-től 1-ig őket
A barátnőket
Mindenféle típusról esett szó
És mindegyikről megtudtuk, hogy miért jo
Az egyiknek az a legfőbb erénye máig
Hogy két perc alatt eljut a sziától az ágyig
Egy másik meg azzal büszkélkedhet
Ha évekig fűzöd akkor se enged
A választék az nem csekély
De van egy közös gond a női szeszély
Amit kiismerni férfiként nem lehet
Aki megpróbálja belegebed
Mert az arra is képes ám
Hogy egy sárkányból csináljon királylányt

Refr.
1X1 sárkány 1X1 királylány
Egyszer az ágyba máskor a pokolba kívánnám
Mert egyszerűen elviselni nem lehet
Szóval egyszerű a lány mint az 1X1 /2x/

Tudod a fene se érti a nőket
Egyszer ragadnak rám egyszer taszítom őket
Na nézzük ma milyen lesz a hatásom
Felállok, hogy mindenki jól lásson
És áó! Ott az a tekintet
Jó nő csak másfele tekintget
És ekkor egy nagyon csúnya lány elém áll:
"Helló! Itt a te angyalkád"
Persze angyalka ilyen fejjel
Meghívlak bármire csak felejts el
Úgy is lett de ez sem jött be
Mert velem akar maradni örökre
Uram segíts, most mit csináljak
Tudod igen-igen örülnék egy jó tanácsnak
"Egyszerű ne menj ha H.I.V. a lány"
Kösz szépen de ez az én dumám

Refr. 2x

Hölgyeim és uraim, Ladies and Gentlemen
Van óriási sok szerencsém bejelenteni a Kókusz klub ma esti sztárvendégeit. Fogadjuk nagy szeretettel egy nagy puszival Magyarország legkedveltebb rap bandáját a színpadon az Animal Cannibals!

Mi itt vagyunk ha eljön az éjjel
Fellépünk a színpadon rap zenével
Közben meg figyeljük a lányokat
Hátha egy-kettő ma este ránk ragad
Lehet szőke barna fekete vagy fehér
A lényeg bébi hogy szexis legyél
Bár nem tudni, hogy mi van a ruha alatt
Lehet, hogy ma fogtam ki az arany halat
Vagy mellé nyúltam ez is megesik néha
Valakivel össze kell, hogy jöjjek még ma
És ha randa a lány az sem baj megkeresem
Mindig más én így szeretem

Refr. 2x

"...kezdődhet a lecke végre a mesének legyen vége"

- Nem szabad nekünk megmutatni a 22-es csapdáját.
- Ki tiltja meg?
- A törvény tiltja.
- Milyen törvény?
- A 22-es csapdája.
Engem a 22-es csapdája fogva tart
És erről 22 soron keresztül mesélek majd
Ezek nem extra gondok hát mit tegyek
Én a Qka Mc csak olyan helyekről meríthetek
ihletet amiben élek és csak remélek
Hogy a szövegeimmel hozzád elérek
De tényleg félek, hogy nem érted az egészet
Pedig én a Yozsefvárosról beszélek
Ez a hely ahol az élet rendszertelen
Egyszerre a pokol és egyszerre a menny
Mindenki másképpen látja és pont ez a lényeg
De nem csoda hisz megélt már 220 évet
Folyamatosan változó arculattal
Nagy sikerekkel és sok kudarccal
Rengeteg közönyös és rengeteg érdekes ember
Itt élte az életét és itt nőt fel
Mert van itt palota negyed és persze lakótelep
Van itt egy kínai piac ami mindig hemzseg
Vannak utcalányok vannak útonállók
Vannak ellenségek és persze yobarátok
Én 22 évesen így látom ezt
Ez a kerület egy csapda és nem ereszt

Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Hahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahj)
Ajajajajaj ez a 22-es

Ez egy furcsa világ furcsa szemléletek
Furcsa, hogy az számit csak értékes embernek
Aki sikeres aki sok pénzt keres
Aki ötletes vagány és élelmes
Ahogy múlik az idő a korhatár csökken
A gyerekkor fogalma eltűnőben
Éretlen elmék de már is sztárok
Meghódítják az egész világot
De szakbarbárok mert máshoz nem értenek
A csúcson túl életképtelenek
Az érték az úr a siker a csapda
22 évesen egy kiégett nulla
De most térjünk át másra a stílust amit ízlelsz
Hip-hopnak nevezed és nem igazán ismersz
A ritmus ami először megmarad benned
Utána már figyeled a szövegeket
Majd öltözni kezdesz persze csak lazán
Még a gondolataidat is leírod talán
Eddig nincs is baj de neked ennél is több kell
A füvek cigi (cigaretta szívás és köhögés) meg hogy én vagyok a gengszter
Egy másik kultúrának talán része de nálunk ez csapda vedd már észre

Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Hahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahj)
Ajajajajaj ez a 22-es

Most 22 éves vagyok
És általában azt csinálok amit én akarok
De vajon így is marad ez örökre?
Talán más leszek jövőre
Lehet, hogy jön egy lány holnap
Aki mellett teljesen megváltozik az élet
Sőt nem csak az élet hanem én is
Közös lesz a szív és közös a vér is
Ez yo így?
Nem tudom még szokatlan
Boldog vagyok a bilincs mégis kattan
Próbálok kitörni de hiába
Sajátmagunkat zártuk kalitkába
Nincs erőm ahhoz, hogy széttörjem a rácsokat
Nem segít senki mindenki csak bólogat
De nem baj hibák mindig is voltak
Vannak dolgok amik nem változnak
Hiszen teszünk jót és teszünk néha rosszat
Gyakran van olyan dolog ami minket bosszant
Szürkévé válunk és senki se lázad
Lassan itt van a XXI. század
De mi ebben a 22-es csapdája?
Ez az nem tudom és engem éppen ez aggaszt

Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Hahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahahaha)
Ajajajajaj ez a 22-es csapdája (Ahj)
Ajajajajaj ez a 22-es

Ajajajajaj (..ah..) ajajajajaj (..aj..) ajajajajaj (...) ajajajajaj (..uh..)

Talán tegnap, vagy egy pár nappal ezelőtt,
unatkoztam, hát hogy felhívtam a nagy őt,
hogy szervezzen valami programot,
Bedobott egy Rousso-i gondolatot,
Ha kívánjuk egymást és a szoba túl meleg,
Irány a természet! Ez remek!
egy pokróc egy hátizsák! Nem is kell más,
hegyek között völgyek között megy majd a zakatolás.
Minek a térkép? Az erdő csak ránk vár!
Neki is láttunk az első fánál
a poló a zokni a miniszoknya,
lekerült rólunk minden sorba.
Indul a menet! Hé, egy pillanat!
Mi ez a zümmögés méhek és darazsak?
a fele se tréfa így nem megy nekem!
Na húzunk innenem mert féltem a fenekem.
Egy kicsit elkenődve tovább is álltunk
Jött egy-két hegy és gyorsan felmásztunk,
a fennsikra. Rengtgeteg ember áll szemben,
kezdődik az országos tájfutó verseny.

refr.

Ez egy erdei csapás, de mért pont velünk?
a szex az yó! A szex kell nekünk.
De nincs rá hely ez a nagy hiba,
ha összejön ez lesz a nyár sztorija. 2X


Már több, mint egy órája itt vagyunk,
és eddig még mindíg akadt egy szemtanunk
Hát térjunk le az útról, gyerünk beljebb
ez a hely pontjó sehol egy lélek.
Dugjuk össze a mink van, le ruhát!
Élvezzük együtt az erotikát!
de mi ez a füst, hé mik ezek a sátrak?
Vadkemping! Vesszük a sátorfánkat!
És megyünk tovább messze mindekitől,
de nem bírjuk sokáig a vágy újra kitör!
És a következő bokor mögé terel be minket,
de ez egy túrista út és a túristák jönnek!

refr.

Ez egy erdei csapás, de mért pont velünk?
a szex az yó! A szex kell nekünk.
De nincs rá hely ez a nagy hiba,
ha összejön ez lesz a nyár sztorija. 2X

Ez egy tisztás és a fű is magas
egy lelket se látok ez pont alkalmas,
terül a pokróc minden a helyén,
csak te és én!
Vagy mégsem,egy fenét
ni-ni egy menyét, egy vadkan egy medve, egy szarvas,egy veréb
mindegyik menekül és ott jön a vadász
még ő sem hagy minket na pucoljunk nyomás!
Csak nevetni tudtunk, hogy itt sem jött össze
a napnak vége de nem vagyunk letörve.
ha türelem kell hát várunk egy hetet,
vagy télen jövünk és tűrjun a hideget.

refr.

Ez egy erdei csapás, de mért pont velünk?
a szex az yó! A szex kell nekünk.
De nincs rá hely ez a nagy hiba,
ha összejön ez lesz a nyár sztorija. 4X

Én emlékszem nem is volt olyan régen
Még suliba jártunk és nem volt pénzem
Gondolkodtunk hogyan leszünk gazdagok
Az élet nekünk átlagos szülőket adott
Volt kocsink lakásunk és nem éheztünk
Én nem mondom azt, hogy rosszul éltünk
De nem vehettünk meg mindent amit akartam
A hónap végén gyakran pénz nélkül maradtam
Ha nincs pénzed az néha kínos
Pedig a lóvé nem más mint egy ócska papiros
Az életben nagyon kevés dolog van ingyen
De már gyerekként megtanultam a pénz nem minden
És mi van most?
Dögös kocsik és szexi nők
A téren most mi vagyunk a nagymenők
Egész nap számolom a pénzemet
Irigykedve bámulnak az emberek
Mert ha kell valami akkor megveszem
Gyakran kirúgok a hámból rendesen
Ilyenkor bulizom (.....) megáll az ész
Két kézzel szórom a pénzt
Nincs gond nincs meló nincs szegénység
Hogy nem keresünk rosszul az szerénység
Hiszen kajálnak minket és a zenénket
A környéken csak rólunk beszélnek
Mert fiatalok vagyunk és gazdagok
Mindent amit akarok megkapok
A pénzt a sikert a csillogást
De nem tudom még előre a folytatást
Yo yo de ez meddig tart?
Ki tudja azt, hogy meddig tart
Amíg bírja az ember addig hajt
Ami fenn van előbb utóbb lenn is lesz
Sok ember sajnos nem érti ezt
Talán egykét év és elfelejtenek
Ha elmúlt valami erőltetni nem lehet
Tudni kell ekkor váltani
A film nem áll meg tovább kell játszani
Lehet, hogy nem leszünk annyira sikeresek
És hamar elfogy az a pénz amit keresek
Csak egy zongora az ami megmarad
És a remény, hogy nem alszom híd alatt
Bár zongorázni még nem tudok
De van időm és lehet, hogy megtanulok
Mert a zene szeretete bennem él még
Hát zongorázom a világ végén

Nálam a hétfőtől csütörtökig kész kínszenvedés,
De jön a péntek és a felüdülés.
A teljes beszürkülés elől tünés!
Indul a tudatos heti menekülés.
Ma megint belebújok abba a szerepbe,
Amikor a bőrömből kibújva önfeledve
Megyek a szórakozóhelyekre, yeah!
És belevetem magamat az ismeretlenbe!

Péntek, az én napom!
A testem a zenére hangolom,
Meg egy jó italra amit szürcsölök.
Minek is kéne több? hey-hey-hey!
Péntek, az én napom!
A testem a zenére hangolom,
Meg egy jó italra amit szürcsölök.
Minek is kéne több? hey-hey-hey!

Hey-hey-hey! Hey-hey-hey!
Hey-hey-hey! Hey-hey-hey!

Nőőőőőőő wápdibidibidibdibdib!
Nőő takarítónőőő, takarítónőőő a takarítónőőő, jee!
Ki takarít itt és ki takarít ott?
A takarítónő mindenhol kitakarított.
Mert ő egy Szupervumen, egy szuper nő,
Szupernek teremtette a Teremtő.
Mert nem mindenki képes arra amit ő csinál:
Kefét fog a kezébe és sika-sikál.
És ha csillog utána a padló,
tudod, hogy ott járt… Ki?
A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő, jee!
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő, jee!

Mindenki azt akarja,
Mindenki keresi-kutatja,
Mindenki azt akarja,
Csak menni a csúcs felé.
Mindenki azt akarja,
Mindenki keresi-kutatja,
Mindenki azt akarja,
Csak menni a csúcs felé.

Mindenki azt akarja, keresi-kutatja.
Van, aki kimondja, van, aki titkolja.
Van, aki nem beszél róla, van, aki unja,
Olyan is van, aki csak tanulja,
Próbálja, csiszolja, húzza.
Az se furcsa, ha sokszor kezdi újra.
Van, aki hamar kidől, van, aki sokáig bírja,
De mindenki azt akarja.

Pár bakelit lemez Nyugat-Berlinből csempészve.
Másolt kazetták a polcon felcímkézve.
Műanyaghálós bézból sapka Bécsből.
Adásszünet a tévében hétfőn.
07 a rendőr, a ruhája szürke.
Sorbaállás? Ja, ez a telefonfülke!
A boltok nyitva, szombat délig.
Hazánkat hős szovjet katonák védik.
A személyi egy kiskönyv, kemény tokban.
Nagy a választék a Skála Coop-ban
Ruhából, cipőből. Mind műszálas.
A legmenőbbeknek tépőzáras.
Lazul az erkölcs, a rendszer borul.
A mikrobusz Barkas, a teherautó Robur.
Tán igaz se' volt, de nekem így jött le,
Hogy ez volt a nyolcvanas évekbe’.

Minden változik. A lényeg nem!
Ez a Yo az elmúló években.
Nekem örökké rap csorog véremben.
Nekem örökké rap csorog véremben.
Minden változik. A lényeg nem!
Ez a Yo az elmúló években.
Nekem örökké rap csorog véremben.
Nekem örökké rap csorog véremben.

Budapest nyáron sokkal szabadabb!
Budapest nyáron sokkal szabadabb!
Budapest nyáron sokkal szabadabb!

Otthonról kocc, lift le, irány az utca!
Vár a pesti plató, meg a budai bucka.
Nem kell tatyó, idén ciki a szandál.
Együnk egy fagyit az Oktogonnál!
Majd láb a nyakba, csak úgy hanyagba’,
Nem csalódunk soha a magyar csajba’.
Csupa komoly alváz, csupa formás airbag.
Szólok még pár havernek.
Tali a Nyugatinál, a forgó óránál.
Az enyhén bubis jobb a szódánál.
Pisi szag van a minden híd lábánál.
Hé, nincs nálam geppa! Várjá’ má’!
Nem para, ha nincs nálad kanyi se, mert
Sok a tér, sok a park meg sok itt a kert.
És az openair partikhoz nem kell kápé.
Ingyen van a BKV! Jééé…

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Hazafelé az út veszélyes,
Mozog a talaj és vár az édes
Feleségem sodrófával.
De mit törődik férje sorsával?
Hopp, egy bucka, meg egy hang:
Nini, egy oszlop! Baing!
Semmi baj, még egyben vagyok,
Hukk, egy kicsit részeg vagyok,
De a kedvem jó, és ez a lényeg,
Mert a józanság is tiszta méreg.
Előttem táblák, csíkosak és nagyok,
Mögöttük egy gödör, én meg belehuppanok.
Nyirkos, mély, és még pia sincs?
Pedig emberi körökben az drága kincs!
Ráülök egy homokhalomra,
És rágyújtok a kedvenc dalomra:

Lá-lá-lé, lálálálálé,
Veszélyes az út - hukk! - hazafelé.
Lá-lá-lé, lálálálálé,
Veszélyes az út...
Vigyázzá’ veszélyes!

Hello, csak úgy fölhívtalak, mert nincs jobb dolgom. Na, mindegy! Jó éjszakát, meg
boldog újévet, meg társait!

Szia, imádlak benneteket, csak így tovább,
ti vagytok a legjobbak, igen!

Szia, már megint én vagyok! Mondd már meg annak a hülye Lacinak a
telefonszámát, mert egész pesti az egész pesti telefonkönyvet megnéztük és nincsen
benne, úgyhogy hívjál föl
a 0684658984309, remélem, tudsz jegyzetelni. Amúgy szeretlek titeket, de hol a
fa*ba van az
a hülye k* László, nincs abban a rohadt Pest megyei telefonkönyvbe, hát nem lehet
igaz,
már fél órán keresztül ezt nézzük.
Na, szia! Bocsi, én vagyok! Figyelj, nem akartam veled ordítani, de annyira elkapott
a hev
De tényleg mondd már meg a Lacinak a telefonszámát, mert Ő sokkal helyesebb
nálad,
és szeretnénk őt zaklatni tele Nem akarjuk őt zaklatni! Nehogy félre ne érts! Félre
ne érts,
mi nagyon szeretnénk vele beszélni. És szeretnénk, ha küldene küldenétek nekem
autogramot. Mondjuk a tiéd nem szükséges, de a Laci biztos küldjön, jó? De azért
szeretlek téged is,
ne haragudjál, de tényleg

Már megint én vagyok! Bocsi, csak azt akarom mondani, hogy, hogy, minden nap
foglak fölhívni, mármint foglak Szóval, föl foglak hívni, és majd legyél otthon, ha
lehetséges. És, és nem dumálok sokat, mert nagyon sokba kerülsz, már má bedobtam
vagy 120 forintot a telefonfülkébe, hogy tudjalak fölhívni. De most már le is rakom,
de de azért majd föl foglak hívni minden nap, jó? És Ági voltam! Szia!

1. Ó igen, mi vagyunk az állat kannibálok,
Hogy mit takar e furcsa név, azt mindjárt megtudjátok.
Ez egy érzés, sőt kábulat,
Mint mikor elönti a képedet a bámulat.
De ne-nem tudom, érted-e, hogy mit mondok,
Ha nem, csukd be a szemed, és megtudod.
Csak figyelj rám, ezt érezned kell,
Hogy mikor megragad, hmm, felemel a zene,
Amit mi gyártunk, és te vagy a szempont,
Hogy valami jót csináljunk.
Mert ha nem azt csinálnánk, amit ti akarnátok,
Nem lennénk a sztárok, az állat kannibálok.

R. ||: Állat kannibálok, je-je, :||
Állat kannibálok, je-je,
Állat kannibálok, jejejje.

2. Nagy a világ, jó sok ember él rajta,
Csak a bőrük színe szerint jó néhány fajta.
Lélek, mely ha tiszta belül,
Nem számít, hogy fekete, fehér, vagy sárga kívül,
Mert neked is van szíved, hát szeress vele,
Engedd, hogy áthasson teljesen a zene!
Tetőtől talpig ez így jó,
Hisz értelmet hordoz minden kis szó.
Magában minden ember magányos,
Hát hagyd, hogy felvidítson ez a páros,
Feldob ez a zene, majd meglátod,
Pedig nem vagyunk mi mások,
Csak az állat kannibálok.

R., R., R.

Animal Cannibals:
Csillogjon csillogjon, csörögjön csörögjön
csillogjon csillogjon, csörögjön csörögjön
Csillogjon csillogjon, csörögjön, csillogjon,
csillogjon, csörögjön, csillogjon csörögjön

Csillogjon, csörögjön, a külsőségek mind motiválnak,
A szemedben, szemükben egy senkiből valakivé váljak.
Bámuljanak meg az emberek, mint egy áruház kirakatát,
Találgassák tátott szájjal, mit tudhat az a srác.
Mert én ki akarok tűnni a tömegből még az autómmal is a sztrádán,
A felnim elvakít, ha rásüt a Nap, mikor fékezek háromszáznál.
A tekintetemet fürkészheted bár érzelem nem sok rajta,
A foncsoros szemcsi elhiteti veled egy sztár bújhat meg alatta.
Mert én a bulikban annál a pultnál szoktam piálni,
Ahol csillogó nagy betűkkel írják ki, hogy V.I.P.
És ha valaki nem ismer, akkor egyet tanácsolok,
A nevemet a kamu gyémántokkal kirakott övcsaton láthatod!

Refr.(2x): Csillogjon a verda, csörögjön a pénz,
csillogjon, csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a telo,
hogy magamat királynak mutassam!

Téged is elvakít az ékszer meg a halom pénz,
Pedig az arany semmi más csak drága réz!
Szerinted az a faja srác, aki feltűnő,
S csillogó arany fogas krokodilbőr cipős.
Lehet fekete, vagy fehér mindig passzol a dresszkó,
Kötelező kicsit kivillantani a tetkót.
Fontos, hogy látsszon a címke, a márka,
Pedig a piacon vette akciós volt az ára!
Te csak nyomd a kürtöt!…nyomjad a dudát!...
Dagad a mell, jön a kamu amcsi idill!
Ettöl mindenki maga alá pisil!

Refr.(2x): Csillogjon a verda, csörögjön a pénz
csillogjon csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a telo,
hogy magamat királynak mutassam!

Siska:
Jah! Nem minden arany ami fénylik,
Neked vörös szőnyeg jutott, nekem azbeszt azt beszélik,
Hogy a csilli-villi fazonod mindenki szereti,
De amit ad az élet azt majd elveszi a Telepi!
Szeretnél kitűnni az átlag spanok közül,
És ha azt hiszed, hogy sikerül, ha gyémántba öltözöl.
(spanom) de hallod Soulja Boy itt nem a látvány dominál,
Tatabánya, Budapest, Finuccsi és két kannibál!
A klubban összedobott lóvéból pezsgőzöl,
És a parti végén filmekből lopott dumákkal nőzöl.
Sztárnak akarsz lenni és jól esne itt a Don perinyon,
De tegyél érte valamit, mer’ nem vagy más csak Don demizson!
Égsz mint a helikon, füstölögsz de most figyelj!
hogyha nem vagy eredeti, még ne másokat irigyelj!
Virísd a lóvét, mi meg a reppünket virítjuk,
A fajtádat meg a sorok végén kettesével kiírtjuk!

Refr.(2x): Csillogjon a verda, csörögjön a pénz,
csillogjon csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a telo,
hogy magamat királynak mutassam!

Emlékszem alig múltam el még 13
Mikor az utcán ránk támadtak úgy tizenhárman
Két barátommal hazafelé mentünk a suliból
Ez a banda meg odajött és egyszerűen kirabolt
Levették a fejünkről a baseball sapkát
Elégedetlenségemet pofonnal jutalmazták
Mi csak álltunk ott ők meg röhögtek rajtunk
Másnap mindenáron fegyvert akartunk
És véres bosszút nem érdekelt semmi
Felesleges volt a rendőrökhöz menni
Mert hiába mondtuk el csak nevettek (hahaha)
Sajnálják, de semmit se tehetnek
Ez baromi yo de akkor miért vannak
Átadtuk magunkat az indulatnak
Az igazsághoz nem kell más csak egy fegyver
Miért ne lehetnék én is egy átlagos gengszter
Gengszter átlagos
Gengszter á-á-átlagos
Gengszter átlagos átlagos
Gengszter (gengszter)
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter


Bevallom tényleg megfordult fejemben az a gondolat
Hogy beálljak a sorba és én is raboljak
Csak én nem a magunkfajta csóró gyerekektől
Hanem azoktól kik kiraboltak a gengszterektől
Rájöttem ennek nincs semmi értelme
Miért keverednék bele pont én ebbe
Hiszen látom, hogy hová jutottak egy év alatt
Elfogynak a lehetőségek csak egy út marad
Az egyik sráccal tavaly még együtt rúgtuk a bőrt
Egy félévvel később már látta a börtönőrt
Nem rég engedték ki most szabad
De a munkával megbirkózni neki túl nagy falat
Úgy döntött jöjjön ami már bevált
Lopott rabolt és utána piált
Persze elkapták újból szerencsétlen alak
Nem változhat meg gengszter marad

Gengszter átlagos
Gengszter á-á-átlagos
Gengszter átlagos átlagos
Gengszter gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter

Ne-ne-ne-nem hiszem el fényes nappal mik zajlanak a buszon
Mázliként könyvelem el ha teli zsebbel megúszom
Mert az utazás káros a pénztárcámra
Egy szép láncára ami most ment kárba
Mert vannak olyan kedves honfitársaink
Akikre rászólnék pár ember de a többi csak int
Hát ez a baj megszoktuk és nem kirívó esetek
Így lettek ők is átlagos gengszterek

Gengszter átlagos
Gengszter á-á-átlagos
Gengszter átlagos átlagos
Gengszter gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter átlagos gengszter
Gengszter gengszter

Példa ha kell van rengeteg
De az biztos hogy gengszter én nem leszek
Mert van egy olyan dolog ami megakadályoz abban
Hogy az emberi értékeim feladjam
Hiszen ha baj van akkor is csak az ész lehet a fegyver
Elmondom, hogy mi segít másokat és engem
Egy belső hang te is ismered
Kimondom a nevét: LELKIISMERET

1. Még csak 17 éves, és máris hódít
S a cél érdekében bármit lódít
Csak hogy megszerezze azt, azt, aki az álma
Nincs, aki neki ellenállna.
Ez egy vadmacska, az éjszaka angyala
Ahol felbukkan, ott a férfiszív dallama
Együtt dobban, s lángra lobban
A szerelem ─ áhhh ─ titokban.
Te csak megjelentél, s én rögtön rád ragadtam
Megszerettelek az elsô pillanatban
Lehet, hogy véletlen, vagy csak álom,
Hogy összejöttem veled, és te vagy a párom.
Én élvezem, és te sem bánod,
Hogy egy rap-sztár a barátod
Átöleltem derekad, s a kezedet fogtam,
S te elmosolyodtál, mikor azt mondtam:

R. ||: Az én ágyam túl nagy, áhhhh
Nélküled meg fôleg, baby :||

2. Tudom, hogy minden egyszer véget ér,
De te szerethetnél a holtodig a kedvemért,
Mert neked szól a dal, és neked szól az ének.
Akármilyen furcsa, én szeretlek téged.
De ez a kapcsolat nem egy lányregény,
Ahol a szavakban van csak a szenvedély,
Ez egy ôszinte szerelem, egy testi mámor,
A padlón vagyok, mikor veled csinálom.
Azok a csókok! Mikor az ajkadon az ajkam,
Érzem, hogy érzed, hogy uralkodsz rajtam,
Azt csinálsz, amit akarsz énvelem,
És én hagyni fogom, mert ez jó nekem.
A szeme, a szája, az orra, a lába,
A haja, a keze, a hasa, a háta,
Gyönyörű a lány, mert gyönyörű a teste,
Ha a lány nincs velem, akkor miért van este?!

R.

3. Hozzád szólok, de te bután nézed,
Hogy hogyan repülnek mellettünk az évek,
Az elmúlt perceidet nem látod viszont,
S pár éve nem értetted a szerelmi viszonyt,
Kisgyerekként bámultad a kék eget,
Felnôtt lettél volna, most meg inkább gyerek.
De ez így nem megy. Visszafelé nem megy,
Csak elôre, de higgy az ismeretlennek!
Mert a jövô, a jövô az csupa remény,
Olyan, mint egy félbehagyott kalandregény,
Ahol sejted, hogy mi lesz a végkifejlet,
És te is nagyon várod már a heppiendet.
Már tudom, amióta veled járok,
Nincsenek azóta nyomasztó álmok.
De várjunk csak! Egy mégis van:
Még mindig óriási az én ágyam.

R., R.

Mein Bett ist zu groß, zu groß ohne dich baby
Mon li e tré gran, szür to szan toá baby
Májá gyévá ócseny bálsájá, bálsájá besztyibjá baby
My bed is too big, too big without you baby

(pity-pity-pity-pity-pity) A pontos idő tizenkilenc óra. Híreket mondunk:
Két órával ezelőtt ismeretlen tettesek megpróbálták elrabolni egyik nemzeti kincsünket az Animal Cannibals mesterszalagját. A rendőrség körülzárta az épületet. De hallgassuk az újabb fejleményeket helyszíni tudósítónktól:
Yoestét kívánok minden kedves rádióhallgatónak. Éppen most jönnek ki az elkövetők az épületből, úgyhogy hallgassuk a rendőrfőnök szavait élőben:
Feltartott kézzel, lassan jöjjenek ki az épületből akkor nem lesz bántódásuk. Yol van, látom értenek a szóból, lassan nyugodtan és kezeket a magasba.

[refrén]
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

[Ricsipí]
Otthonról kocc, lift le, irány az utca.
Vár a pesti plató, meg a budai bucka.
Nem kell tatyó, idén ciki a szandál.
Együnk egy fagyit az Oktogonnál!
Majd láb a nyakba, csak úgy hanyagba’,
Nem csalódunk soha a magyar csajba’,
Csupa komoly alváz, csupa formás airbag.
Szólok még pár havernek.
Tali a Nyugatinál, a forgó óránál.
Az enyhén bubis jobb a szódánál.
Pisi szag van a minden híd lábánál.
Hé, nincs nálam geppa! Várjá’ má’!
Nem para, ha nincs nálad kanyi se, mert
Sok a tér, sok a park meg sok itt a kert.
És az openair partikhoz nem kell kápé.
Ingyen van a BKV! Jééé…

[refrén]
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

[MC Gőz]
Ha itt van a nyár, akkor olvad a beton.
Tele van a balatoni vonatnál a peron.
Fordulok vissza, maradok Pesten,
Ha kosarazok egész nap, marad is cash-em.
Gőzölög a levegő a Délinél,
De metróban lehűt majd a menetszél.
Megsülök az utcán így félmeszkóban.
Az meg hogy bírja bőrgatyában, kígyós veszkóban?
Felfújjuk a kúton a kismedencét,
Ha ketten beleülünk akkor pont nem megy szét.
Isszuk a sört, amíg pattog a labda,
Belefulladunk már a szotyimagba.
De ha leszáll az este miénk a pálya,
Dobálunk hajnalig és reppelünk freestyle-ba.
Budapest nyáron sokkal szabadabb,
Mondják ezt hárman és tôlem is egy szavazat.

[refrén]
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

[bridge]
Nincs szabadabb, nincs szaba-daba-dabb hely!
Nincs szabadabb, nincs szaba-daba-dabb hely!
Nincs szabadabb, nincs szaba-daba-dabb hely!
Ez Budapest, ez Budapest.

[Qka MC]
Tiszta fesztiváli hangulat van mindenütt,
Hogy ha program kell, csekkold a tuti menüt!
Mi a Blaháról indulunk a Palára tízkor,
Sasoljuk a fedetlen kebleket a hídról.
És, ha meg volt a pancsi, meg a strand kaja,
Akkor dzsasz haza, de közben ejtsük még Útba a break-es tesókat a Jászain,
Aztán a verdával irány a Kálvin.
Mert nyáron kocsival se gázos a forgalom,
Zene csutkán, könyök kinn az ablakon.
Pár teló után, Yo sok haver vár,
A tömött terasznál, a testem már vibrál.
És a bárpultnál agyalunk, hova megyünk tovább,
A bulikban csokorban a dögös macák.
Tánc a parketten, finis az ágyon,
És ez minden nap így megy nyáron, mert…

[refrén]
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

[Buppa]
Add csak ide, hadd hajlítsam én a szavakat!
Csak óvatosan, nehogy leszakítsam az agyakat!
Nincs idő pacsira, a vacsora ma kimarad,
Kacsingat rád a sok budapesti kirakat.
Na, ahogy én megyek, úgy nem szabad!
Úgy tekerek a flaszter majd szétszakad,
Azt szeretem Pesten, hogy van elég hely,
Ahol ébredhetsz egy szék alatt.
És ha még marad egy mini energia,
Lehet rossz döntés lesz, tuti hiba.
Megyek, átbringázok egy új partiba,
Még ha nem is vagyok kapható már randira.
Fú, de végül egy perc alatt belemelegedek,
Bringa lelakatol, máris a parketten keverek.
És bevadulok fogadok, hogy poharat is leverek.
Na, ez az mit Budapesten nyáron szeretek.

[bridge 2]
Nem az eső, nem a szél, nem a pára, nem a dara,
Nem a tájfun, nem a jég, nem karácsony szent hava.
Hanem a fény, hanem az utca, hanem a csajok izzadság szaga.
És egész Budapest tudja, hogy nyáron a buliból sohase kopj haza.

[refrén]
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb

Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Budapest nyáron sokkal szabadabb
Buda-Budapest nyáron sokkal.

Csak ennyi. Csak ennyi.
Csak ennyi. Csak ennyi.

1) Az életút nem sztráda, rajta sok a hepe-hupa
Nem jár minden egyes sikerért csillogó aranykupa
Mindig nem lehet a mámorban a föld felett repülni
Nem kötelező magadtól fenékre ülni
Ne bízd el magad, ha valaki azt mondja: derék!

Na, mi van? Gyerünk! Ez nem volt még elég!
Fejlődni muszáj, a legjobb fokozatosan
Lényeg, hogy a mérce legyen mindig Yo magasan
Ha bízol önmagadban, az OK, de még kevés
Az a jó, ha önmagától jön a felismerés
Hogy mindig van még valamennyi út előtted
És nem az a fontos, hogy mennyi áll már mögötted
Csak kapaszkodj feljebb, folyton magasabbra
A céljaidat tedd, tedd egyre távolabbra!
És ha nem jön egyből a siker cserébe
Kelj fel és rúgd magad fenékbe!
Mert az nem lehet, hogy csak ennyi
Tovább kell menni, leckéket venni
Nem szabad lemerevedni vagy elkeseredni
Ha elsőre semmi, az még semmi!
Legyen valami célod, ha meg van, tied a pálya
De vigyázz, mert gyenge, aki gyáva!
Történhet bármi, soha ne add fel a harcot
És ne tétovázz, hozd ki magadból a max-ot!

Refrén:
Na, mi van? Gyerünk! Gyerünk csak ennyi!
Csak ennyi?

2) Ki ne hallotta volna, mikor Madonna dalolta,
Hogy ez egy anyagias világ, és még romlott is azóta
Én is beálltam a sorba, a számláimat fizetem
A lelkemet is kiteszem, hogy a betevő az meglegyen
Hónapról hónapra, de gondolva a holnapra
Az álmokkal már csínján bánok, mert mi van ha
Nem lesz több pénzem, csak ennyi, mint most?
Nem zavar, mert színes lehet az is, ami átlagos,
És inkább vágyom erre, mint, hogy úgy éljek,
mint mások,
Akik azt mutatják kifelé, hogy uralják a világot.
De ha valaki észreveszi ezt, és a fal mögé tud lesni,
Széttárt karokkal kérdi majd: csak ennyi?

Refrén

3) Ha az alakod inkább kerek, mint atléta
Vagy egyszerűen nem vagy elég langaléta
Ha az egyetlen sport, amit űzöl a séta.
Ha rossz vagy az ágyban, és ott is csak néha
Ha kidobnak az ajtón, ha rosszul áll a széna,
Ha mindig megtalál valami otromba tréfa,
Elsápad az arcod, s fehér leszel, mint egy gésa.
Ilyenkor úgy érzed magad, mint egy analfabéta
Pici önbizalom, és jöhet bármilyen probléma,
A túlélésre, fejlődésre megvan benned a véna,
A királyfi sem volt más a csók előtt csak béka.
Legyél kilövésre készen, begyújtva a rakéta

Refrén

4) Látom nap, mint nap, hogy panaszkodni könnyebb, mint tenni
De a panaszokra is szükség van, mert gyógyírt keresni
Konkrét bajra könnyebb, hát nekem is van bajom
Elmondanám, de nincs időm csak ennyi, úgyhogy hagyom.

1)
Itt van a 12. hónap: a december
A vásárlási láz fogva tart, nem ereszt el.
Tömeg az utcán, a téren, a buszon, a boltban.
Meglepetés lapul minden papírszatyorban.
Mindenhol vásár, mindenütt akció.
Mindent meg is vesznek, mert most minden eladó.
Bögre, pulcsi, táska, ing, lemez népszerű dolgok.
Nyakkendő, és zokni vezeti a vásárlási top-ot.
Irány az üzletközpont! Nagy a dulakodás.
A turkálás, a nyomulás, a taposás, a szitkozódás.
Na, nézzük csak mit kell még vennem hosszú a lista,
De legfontosabb mindegyik közül a fenyőfa.
Áhh, meg is van. Még pont itt egy darab.
Mindenhonnan görbe, de ez az utolsó nap,
Úgyhogy nincs mese megvesszük bármi áron.
A villamosra nem fér fel, hát cipeljük vállon.

Refr.:
Ez nem katasztrófa, csak karácsony.
Cseng a csengő: csingi-ling a faágon.
Kint hull a pelyhes, és csendes az éj.
Ez az év is lassacskán véget ér.
Ez nem katasztrófa, csak karácsony.
Cseng a csengő: csingi-ling a faágon.
Kint hull a pelyhes, és csendes az éj.
Ez az év is lassacskán véget ér.

2)
Nálunk a családban, már mindenki izgul, és készül
Eldugjuk az ajándékot, de úgysem sikerül
Titokban tartani, már alig várom,
Hogy a nagyitól kapott kötött sálat megtalálom
A fenyőfa alatt, hiszen minden évben azt ad,
De várjunk csak -Zene állj! Itt van a pillanat.
Megszólal a csengő, és egy régi dal:
\"Menyből az angyal\"
És pár perccel később már mindenki boldog.
Szállnak szerte-széjjel a csomagolópapírok.
Megkaptam mindent, amire már régóta vágytam.
Kis karácsony, nagy karácsony, beigli a számban.

Refr.

3)
Az igazi ünnephez, persze étkezés is kell.
A fürdőkádban egy hete egy ponty figyel.
Várja, hogy valaki fejbe vágja, de azt senki nem meri.
A halászlékocka idén is bőven megteszi.
És ha éhesek maradunk, akkor irány a fához.
A habcsók, és a szaloncukor jól megy a szánkhoz.
Lelegeljük egytől-egyig, jól meg van rakva.
Már mennék is de valaki ordít: -Dől a fa!

Refr.

Szeretném tudni, hogy ki vagyok én és honnan jöttem
Ki az aki irányít és mi a terve velem
Ezen elmélkedem egy éjszakán (éjszakán)
Egy réten fekve ahol a társam a magány
Előttem ezernyi csillag kémlelem
ahogy szemben áll velem a véges végtelen
Kívülről hallgatok de belül kiáltok
Lélekben elhagyom a földi világot
Magához húz az ismeretlen
Kitágul a tér nincs lehetetlen (nincs lehetetlen)
Szárnyak nélkül szárnyalok időben és térben
Tudatomat még igen de testemet nem érzem
Visszanézek (visszanézek) és csendben várok
Odalent egy megalkotott egészet látok
Melynek én is részese vagyok ahogy ott fekszem
De nem több (nem több) csak egy csepp a tengerben (tengerben)
Csak egy csepp vagyok a tengerben csak egy pont a végtelenben (végtelenben)
Kiszolgáltatott földlakó teljesen védtelen
És ahogy mindenki én is bezárkóztam pedig ki kéne nyitnom
Valaki árulja el nekem a titkot
Hogy mi a valóság vajon tények a tények (tények a tények)
Ki mondja meg nekem, hogy mennyit érek

Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)

Újra szédülök pedig nem ittam semmit
Vajon volt-e értelme, hogy éltem eddig
Mi az én sorsom csak bolyongok a ködben
Ahogy ketyeg az óra elhagytak többen
Talán nem látom őket soha többé (soha többé)
Az ember állítólag nem él örökké
De mi az élet (mi az élet) és meddig tart (és meddig tart)
Én csak keresem a választ és kerülöm a bajt

Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)
Csak egy csepp a (csak egy csepp) tengerben csak egy pont (csak egy pont)a végtelenben(-ben-ben)

Csillogjon csillogjon, csörögjön csörögjön
csillogjon csillogjon, csörögjön csörögjön
Csillogjon csillogjon, csörögjön, csillogjon,
csillogjon, csörögjön, csillogjon csörögjön

Csillogjon, csörögjön, a külsőségek mind motiválnak,
A szemedben, szemükben egy senkiből valakivé váljak.
Bámuljanak meg az emberek, mint egy áruház kirakatát,
Találgassák tátott szájjal, mit tudhat az a srác.
Mert én ki akarok tűnni a tömegből még az autómmal is a sztrádán,
A felnim elvakít, ha rásüt a Nap, mikor fékezek háromszáznál.
A tekintetemet fürkészheted bár érzelem nem sok rajta,
A foncsoros szemcsi elhiteti veled egy sztár bújhat meg alatta.
Mert én a bulikban annál a pultnál szoktam piálni,
Ahol csillogó nagy betűkkel írják ki, hogy V.I.P.
És ha valaki nem ismer, akkor egyet tanácsolok,
A nevemet a kamugyémántokkal kirakott övcsaton láthatod!

Refr.(2x):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz,
csillogjon, csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

Téged is elvakít az ékszer meg a halom pénz,
Pedig az arany semmi más csak drága réz!
Szerinted az a faja srác, aki feltűnő,
S csillogó arany fogas krokodilbőr cipős.
Lehet fekete, vagy fehér mindig passzol a dresszkó,
Kötelező kicsit kivillantani a tetkót.
Fontos, hogy látsszon a címke, a márka,
Pedig a piacon vette akciós volt az ára!
Te csak nyomd a kürtöt!...nyomjad a dudát!...
Dagad a mell, jön a kamu amcsi idill!
Ettől mindenki maga alá pisil!

Refr.(2x):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz
csillogjon csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

Siska:
Jah! Nem minden arany ami fénylik,
Neked vörös szőnyeg jutott, nekem azbeszt azt beszélik,
Hogy a csili-vili fazonod mindenki szereti,
De amit ad az élet azt majd elveszi a Telepi!
Szeretnék kitűnni az átlag spanok közül,
És ha azt hiszed, hogy sikerül, hogyha gyémántba öltözöl.
(spanom) de hallod Soulja Boy itt nem a látvány dominál,
Tatabánya, Budapest, Finuccsi és két kannibál!
A klubban összedobott lóvéból pezsgőzöl,
És a parti végén filmekből lopott dumákkal nőzöl.
Sztárnak akarsz lenni és jól esne itt a Don perinyon,
De tegyél érte valamit, mer nem vagy csak Don demizson!
Égsz mint a helikon, füstölögsz de most figyelj!
Nem vagy eredeti, még ne másokat irigyelj!
Virítsd a lóvét, mi meg a reppünket virítjuk,
A fajtádat meg a sorok végén kettesével pirítjuk!

Refr.(2x):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz,
csillogjon csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

Csillogjon, csillogjon! Csörögjön, csörögjön! (4×)

Csillogjon, csörögjön, a külsőségek mind motiválnak,
a szemedben, szemükben egy senkiből valakivé váljak,
bámuljanak meg az emberek úgy, mint egy áruház kirakatát,
találgasság tátott szájjal, mit tudhat ez a srác?
Mert én ki akarok tűnni a tömegből
még az autómban is a sztrádán,
a felnim elvakít, ha rásüt a nap, mikor fékezek 300-nál,
a tekintetemet fürkészheted, bár érzelem nem sok rajta,
a foncsoros szemcsi elhiteti veled, hogy sztár bújhat meg alatta,
mert én a bulikban annál a pultnál szoktam piálni,
ahová csillogó nagybetűkkel írják ki, hogy: V.I.P.
És ha valaki nem ismer, akkor annak csak egyet tanácsolok,
a nevemet a kamu-gyémánttal kirakott övcsaton láthatod! (hey!)

Refrén (2×):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz!
Csillogjon, csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi, csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

Téged is elvakít az ékszer, meg a halom pénz,
pedig az arany sem más, csak drága réz!
Szerinted az a faja srác, aki feltűnős,
s csillogó aranyfogas, krokodilbőr-cipős.
Lehet fekete vagy fehér, mindig passzol a dreszkód,
kötelező kicsit kivillantani a tetkód!
Fontos, hogy látsszon a címke, a márka,
pedig a piacon vetted, akciós volt az ára.
Te csak nyomdd a kürtöt! (...)
Nyomjad a dudát! (...)
Dagad a mell, jön a kamu amcsi idill,
ettől mindenki maga alá pisil.

Refrén (2×):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz!
Csillogjon, csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi, csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

Siska:
Japp! Nem minden arany, ami fénylik,
neked vörös szőnyeg jutott, nekem azbeszt.
Azt beszélik, hogy a csilli-villi fazonod mindenki szereti,
de amit ad az élet, azt majd elveszi a Telepi.
Szeretnél kitűnni az átlag spanok közül,
és ezt hiszed, hogy sikerül, hogyha gyémántba öltözöl, spanom.
De hallod Soulja Boy, itt nem a látvány dominál,
ez Tatabánya, Budapest, Feenochi és két Cannibál!
A klubban összedobott lóvéból pezsgőzöl,
és a parti végén filmekből lopott dumákkal nőzöl.
Sztár akarsz lenni, és jól esne a Don Perignon,
de tegyél érte valamit, mert nem vagy csak Don Demizson.
Égsz, mint a Helikon, füstölögsz, de most figyelj!
Hogyha nem vagy eredeti, még ne másokat irigyelj!
Virítsd a lóvét, mi meg a rap-ünket virítjuk,
a fajtátad a sorok végén kettesével pirítjuk!

Refrén (2×):
Csillogjon a verda, csörögjön a pénz!
Csillogjon, csörögjön a fux a nyakban!
Csillogjon a szemcsi, csörögjön a teló,
hogy magamat királynak mutassam!

(forrás: www.animalcannibals.hu)
(módosítást beküldte: abi77)

Minden faluban, községben, és városban
A főutcán a templom mellett van a kocsma,
de hívhatjuk úgy is: apák boltja.
Erre jár felborulni az egész banda,
és sportolnak a férfiak, megy a szesztorna.
Küblit a kézbe, emel-dönt,
A nevednapodon a krimó felköszönt.
Csak úgy dőlnek be ebbe a napközibe,
Hé tetszik a fölsője, hkk, köszike.
Csoda, de elég egy manusz az italpultba
Hisz a kocsmáros egy manuális benzinpumpa.
Így biztos, h nem maradunk szárazon,
Sokszor gondolkodtam én el már azon,
Mi lenne, ha nem lenne tütükézés?
Józanul a szeszházban? Hülye érzés!
Mert csipázom a szlopáló ökörkört,
mielőtt hazasasszézom még egy kilépőt.

Ref:
Csirió, csirió, csirió, csirió
Pssszen a sörnyitó
Csirió, csirió, csirió, csirió
Az italpulthoz nem kell protekció
Csirió, csirió, csirió, csirió
Indul a nagy hidratáció
Csirió, csirió, csirió, csirió
Holnap rehabilitáció

Héj yo!
Kell nekem az alkalom, hogy emeljem alkarom,
Csak úgy a semmiért, én bizony nem iszom.
Egyedül pláne, a társaság alap,
Úgyis akad mindig egy név- vagy egy szülinap.
Koccintunk mindenre, örömre, bajra,
Verdára, kéróra, melóra, csajra.
Így A-tól Z-ig eljutunk az itallapon,
Ha találkozunk nem ússzuk meg szárazon.
Csirió, millió csepp alkohol folyt már le torkomon,
A korsó sör, meg a bor jöhet bármikor,
Amíg megállok a lábamon, hukkk.
Persze ez nem propaganda a piáknak,
Mindenki igyon, ha porzik a mája.
És ha kézben a pohár, úgy, mint egy nőnél,
Érjen a szádhoz a szája.

Ref.

Mindenkinek jut egy kis porció,
Remélem kitart éjjelig a muníció.
Ilyenkor nem működik néhány funkció,
Például az artikuláció.
Be vagytok rúgva!!! Kitaláció!
Néha műsor is van, ez a pankráció.
De a kocsmában minden perc vakáció,
És ha ingyen körök, akkor ováció.

2x Ref.

FIZETNÉK!!!

Áo úgy érzem magam mint a filmeken (jea)
Szombat van és én csak azt lesem
Hogy a telefon végre megszólaljon (na gyerünk)
Hogy felhívjon bármelyik haverom (aha)
A gondom, hogy programom az még estére nincsen
Pedig táncolni akarok végre megcsörren
a készülék felkapom rögvest
Egy női hang diktálja hogy s mint lesz:
"Gyere a diszkó elé este tíz felé én is ott leszek"
Oké megyek!
A fürdő már vár a ruhám is vasalt
Nincs most már semmi ami visszatart
Tik-tak lassan tíz az óra
A banda együtt irány a diszkóba
Ott már mindenki ütemre rángatja magát
De össze-vissza mi majd mutatjuk a figurát
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd ballra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd ballra
ez a diszkó diszkó diszkó

Hurrá anyu 14 lettem
Mától mehetek hát el kell mennem
A diszkóba ez nem nagy kérés
"Nem mész sehova nézd a tévét!"
Hát yo nem kell nekem engedély
A diszkó nálam már szenvedély
Mert ha nem megyek jönnek az elvonási tünetek
Levertség szédülés orvosi ügyelet
Hát nincs más recept az én koromban
Csak a dizsi a dizsi a szívem dobban
Dübörög a zene a parketten
Csak táncolni nem tudok ezt elfelejtettem

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc diszkó tánc

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó diszkó diszkó

Te éjjel-nappal a slágerlistán lovagolsz
A klipeket nézed és a tükör előtt gyakorolsz
Aktuális táncok tömkelege
Ez se megy az se megy egye meg a fene
Bonyolítják csak a dolgokat
Persze ők biztos így szórakoznak
A megoldás nálunk és ha készen állsz
Mutatjuk milyen is a diszkótánc
Egy karkörzés és egy csípőrántás
Ez Egyeszerű nagyszerű nem kell nagy tudás
Gyakorolni lehet a DJ is mondja:
"Gyerekek a diszkó mindig nyitva"

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc diszkó tánc

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó diszkó

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc diszkó tánc

Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó a diszkó a diszkó diszkótánc

Tekerd yobbra teke-tekerd balra
Tekerd yobbra most meg tekerd balra
Tekerd yobbra tekerd balra
Gyerünk tekerd yobbra tekerd tekerd
És most tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc ez a diszkó tánc
Tekerd yobbra tekerd balra
Ez a diszkó tánc diszkó diszkó
Diszkó

- Aah, don\'t worry about that, guys! It\'s Joe City. It\'s a very interesting town. Ah-ah. You know, what I mean.
- Józsefváros!
- Erről a területről, ami itt körülöttünk elterül, azt szoktam mondani, hogy ez egy sűrített Közép-Európa.
- Totálisan lezüllött egy állomás.
- Az emberek többsége az utcán van. Ez nagyon szomorú.
- Hát, egy kicsit szemetes.
- Nagyon sok a kóbor kutya.
- Szerintem egy nagyon aranyos kerület. Szeretem.
- Veszélyes környék. Már amennyire.
- Úgy hallottam, hogy nem nagyon jó hely.
- Én nagyon jól érzem magam, én itt lakom a nyóckerületbee, dee...
- Lehetne különb helység ez a nyolcadik kerület, mint amilyen.
- Akik ott laknak, azt mondják, veszélyes környék.
- A gengsztereké a város.
- Hát végülis laknak ott jó haverjaim. De ezen kívül jókat nem tudok.
- Itt a Közép-Európának az összes mennyországa, az összes pokla - megtalálható; a jó és a rossz, a szép épület és a düledező viskó.
- Ragyogó. Ragyogó. Ragyogó. Csak egy baj van:
- Sok a bűnözés és ezt kéne leállítani. A rémségnek.
- Ugyanolyan becsületes emberek is élnek itt biztosan. Sőt, hát - persze.
- Jól megvagyok itt ez emberekkel.
- Hát jó itt lakni, mert lehet, van sok haver, meg ilyenek. Lehet focizni, minden.
- A Belváros.
- Hát, szép, szeretem.
- Jó nagy.
- A gengszter az beköltözött ide nagyon; az nagyon itt van.
- A nyolcadik kerület majdnem mindig benne van mindenbe\'.
- Ez a város szerintem legérdekesebb, legszeretetreméltóbb kerülete és területe.
- Dzsó sziti.
- És itt soha nem lehet unatkozni.

Refr.:
Egyszerűen két betű, mit hárman mondunk,
Hogy É. J. nekünk sincs másra gondunk,
Mert mi mindent akarunk, és azt azonnal,
És az indok is egyszerű: én most vagyok fiatal
Egyszerűen két betű, mit hárman mondunk,
Hogy É. J. nekünk sincs másra gondunk,
Mert mi mindent akarunk, és azt azonnal,
És az indok is egyszerű: én most vagyok fiatal

1)
Indul az úthenger, lehengerel
Nyomulunk a hangfalakból ezerrel,
De nem csak a színpadon, én nem tagadom
Megragadom, ha van alkalom.
Soha nem mondok nemet, ha van buli, mehet!
Henyélés? Alvás? Majd a sírban pihenek,
Hisz mindenem a zene, a buli, a haverok,
És a hangulatnövelő tényezők: Óh a csajok!
Most miénk a világ: Hát kalandra fel!
Hetente hatszor menni kell!
Ennyi kell, enni kell, és inni kell,
Mert elszáll az idő, és megöregszel.
Pörögni kötelező, ez az ábra.
Adj kakaót, taposs a gáz pedálra!
Na, meg keresd a partit, és vesd magad belé,
Mert buli van itt, és buli van ott, és mindenfelé.

Refr.

2) (Sub Bass Monster)
Hát akkor álé-álé, na figyelem vágjunk csak bele!
Mi kell? Csajok, csajok, pia, na meg a zene.
Ezek lételemek, és teneked ezekkel kell élned,
Ha valami akkor ez mindenkinek jár, s nem kell félned.
Az évek elrepülnek, s vissza nem térnek
Az igazi bulik elmúlnak, s eltűnnek végleg.
Igen-igen még velem is megesne az ilyen,
Ha beletörődnék mind ebbe szépen, de nem.
Inkább bízok, mindennap iszok,
Eszek, dínom-dánom. Látod én mégse bánom
Huhh, mint valami különös álom,
Sőt, jobbnál-jobb verdákkal szántok át a Kánaánon.
Nem fehér lóháton. Minden egyes nő álmát beváltom
Ne kelljen a szádba rágnom barátom,
Ha én így csinálom, miért legyen ez pont neked álom?

Refr.

3)
Punnyadni később is lehet, nézd meg az öregeket
Lehet, hogy a kezük remeg, de ha történetek kellenek neked
Mesélnek rengeteget, mert ebben verhetetlenek.
Hogy miért? Miért? Hát gondolj bele!
Neked is lenne számtalan sztorid, ha fiatal éveidbe
Belegyömöszölnél minél többet, és többet.
Na, itt jön egy épkézláb ötlet:
Ez csak egy látásmód, de tudod fontos lehet.
Legyen a kíváncsiság a legnagyobb fegyvered!
Próbálj ki mindent, még ha meg is bánod!
Mint, hogy azt mondogasd később: Uhh ez hiányzott.
Látod ez nem is túl nehéz,
Hiszen csak mosoly kell hozzá, és józan ész,
Vagy egy jó zenész, vagy egy pár rapper.
Na, gyerünk nyomjuk a refrént mégegyszer!

Refr.

Ez egy rémálom pedig csak fekszem az ágyon
A szemem csukva az álmomat várom
Ekkor zajokat hallok a nagyszobából
Átmegyek és látom, hogy egy szörny épp rámol
És keres valamit hirtelen rám mered
Letérdel elpirul a helyzet meleg
Elnézést kértek, hogy ne haragudjak
De ha nem eszik telefont szétpukkad

Én már rád nem haragszom
Ha éhes vagy nyugodtan edd meg a telefonom

Szörnyű rémhír terjedt el
A városban egy szörny garázdálkodik éjjel
Betör minden hová nem érdekli semmi
Csak egy dolog telefont enni
Yo neki a mobil a fekete a fehér
Most nem ajánlom, hogy telefont vegyél
Mert tuti, hogy megeszi még ma este
Ha csöng a telefon megremeg a teste
Ott terem rögtön mielőtt felvennéd
Váratlanul jön mint egy hívatlan vendég
Kihúzza a dugót a falból lazán
Bekapja a kagylót és máris zabál
Recseg a mikrofon a foga alatt
Törik a műanyag a kábel szakad
Elszórt gombok és tárcsadarabok
Ennyi minden más nem hagyott

Én már rád nem haragszom
Ha éhes vagy nyugodtan edd meg a telefonom

Megette a telefont én azóta nem alszom
A szemeim beestek és sápadt az arcom
Mert hiába hiszed el nincs telefonom
Én telefon nélkül az életem unom
Nincs más lehetőség lementem a boltba
Pénzt vettem magamhoz és beálltam a sorba
\"Egy faxot kérek és hozzá egy telefont\"
A szörny feljött este ez most gond
Mondtam neki, hogy ne vegye zokon
De ma este nem eheti meg a telefonom
Azt monda yo nekem felvidult az arcom
Nem eszik telefont de kell neki a faxom

Én már rád nem haragszom
Ha éhes vagy nyugodtan edd meg a telefonom
Én már rád nem haragszom
Ha éhes vagy nyugodtan edd meg a telefonom

1. Még élek, de nem tudom, hogy meddig,
Sikerült megúsznom minden balhét eddig,
Pedig nem vagyok gengszter, ez itt az ábra,
Csak Ricsi P. vagyok, a szövegláda,
Mégis gyakran érzem úgy, nem vagyok biztonságban,
Egy diszkóban, az utcán, vagy egy éjszakai bárban,
Mikor megdörren egy fegyver, összeesik valaki,
Egy fél percig nem tudni azt, hogy ki lőtt le kit,
Lehet a bandák harca, vagy az ukrán maffia,
Mindenki lelép, hiába a razzia,
Pedig már titokban készül a vendetta,
Megcsillan a pillangókés, kézben a Beretta,
Túl sok az utcán a veszélyes bandita,
Soha nem lehet tudni előre azt, hogy ki a következő,
Elképzelhető, hogy te leszel az, akit egy golyó véletlenül eltalál.

R. ||: Egy lövés, ha eltalál,

Megsebesít téged, vagy jön a gyors halál. :||
Egy lövés, ha eltalál,
Megsebesít téged, vagy jön a gyors halál.

2. Nekem a mikrofon a fegyver, és csak jár a szám,
Reppem nem sebesít meg téged, ha megtalál,
Tudod az embernél ott van a szív,
Egy érzékeny műszer a testen belül, ami kalandra hív,
Csak az a fontos, hogy tudd, hogy milyen érzelmeket táplál,
Szeretetet vagy gyűlöletet egy alig ismert lánynál,
De nem csak rajtad múlik, múlik, én ezt tudo-tudom jól,
Néha bizony e-előfordul, hogy kívülről valami beleszól,
Például Ámor, amit a nyilával okoz, az egy édes mámor,
De te is vigyázz, vigyázz, mert Ámor egy-két lövést néha elhibáz,
Hogyha bújkálsz, vagy hogyha nagyon is ugrálsz,
Lehet, hogy nem talál bele a szívedbe, csak megsebez,
Nem is tudod elképzelni, hogy fájhat ez.
Csak viselkedj ugyanúgy, ahogy mindig is szoktál,
Akkor megkapod azt az érzést, amire már régóta vártál,
Olyan tiszta szerelmet, akár egy kristály,
Szívem is egy lövés, erre vár.

R.

3. Nekem a mikrofon a fegyver, és csak jár a szám,
Reppem nem sebesít meg téged, ha megtalál,
Még tizennégy sem vagy, de már kezedben a cigi,
Ha nagy leszel, ki tudja, mire fogod vinni.
Talán menő leszel, de mégsem boldog,
Vagy munkanélküli, felőrölnek a gondok,
Vagy olyan leszel, mint a többiek,
A barátait kevés ember őrzi meg,
Tudod, minden olyan gyorsan eltelik,
Lassan csak akkor veszel levegőt, ha engedik,
Szürkék a napok, pedig megfogadtad,
Te más leszel, elveid mégis feladtad,
Pedig ez nem megoldás, de te mégis felültél,
A bánat elől alkoholba menekültél,
Aztán egy idő után ez nem volt elég neked,
Így lettél a kábítószertől szenvedélybeteg,
Először cigi, a tabletta, utána bélyeg,
Végül injekciós tűn keresztül nyomod a mérget,
Lassan véged, miért nem érted,
Magadat már nem, csak az anyagodat félted,
A tűszúrások ellepték a testedet,
Egyszer belőtted magad, s örökre este lett.

R.

Nekem a mikrofon a fegyver, és csak jár a szám,
Reppem nem sebesít meg téged, ha megtalál,

R.

Nekem a mikrofon a fegyver, és csak jár a szám,
Reppem nem sebesít meg téged, ha megtalál,

Reggel felkelek és lemegyek a térre:
\"Pénzt vagy életet!\"
Na állj félre!
Úgy gondolod tied a világ meg minden
Dobd el a pisztolyt és húzz el innen
Ha nem akarsz rosszat lépj le
Nem értem, hogy süllyedhettél ilyen mélyre
Nézz rám én is itt élek
De én nem vagyok gonosz pedig tudom rövid az élet
A pénz meg kevés de megvagyok valahogy
Az üres napjaidon neked is változtatnod kell
Akkor yo ha yot teszel
Ha maradsz a régi felejts el
Mert csak békében érdemes élni (élni)
Tiszta lelkiismerettel nem kell félni
Mindenki amit érdemel azt kapja
Erről szól egy telepi srác napja

Yo ha az ember fiatal és szabad az élete
Szabadságra vártam de most mit kezdjek vele
Vicces de emlékszem egykét éve
Csak azt vártam mikor lesz már az iskolának vége
Most végre vége, hát mit tegyek
Az fix, hogy dolgozni nem megyek
Lemegyek a térre a haverokhoz
És együtt megyünk el a legközelebbi romhoz
Ahol magunk vagyunk és nem látunk senkit
Csak azt érezzük, hogy nem érünk semmit
Nincs jövőnk nem vár az iskola
Egyikünknek sem lesz yobb sora

Tudod csak egy nap van a héten mikor nem érint a sex
Az ajtót bezárom mert jön a yo MTV Raps
Ilyenkor üvölt a telepen a hip-hop zene
Sok fiatalnak ez az élete
De most törj ki a panelból mert itt a hétvége
Húzz fel egy cipőt és gyere le a térre
Dobd a bőrt indul a kosárlabda
Velünk mindenki játszhat hogyha úgy akarja
Passzolj dobd el zsákolj bent van
Izzad a beton izzad aki lent van
A tűzcsap nyitva csak játszanak a gyerekek
Ömlik a víz és ellepi a tereket
Ez nem gond legalább fürödhetnek a csavargók
Ez a srác azt hiszi magáról, hogy ő a legfrankóbb
Lemegy egy yo csehóba ha leszáll az éj
Miaomiaomiao jipi-yo jipi-jé
Reppel táncol s ha eljön a hajnal
Elindul hazafelé a legjobb csajjal
A nevét kifújja egy üres falra
Így ér véget egy telepi srác napja

Refr.:
Először mindenki béna,
Aztán másodszor már nem papírtapéta,
Hiszen harmadszorra is újra próbál mindent,
Hogy negyedszer ne vétsen több gikszert.
És ha összejön ötből hát, kérdem én:
Kit érdekel, ha béna volt a legelején.

1)
Mikor megszülettem, nem tudtam mást mondani, csak oáá-t
Aztán teltek-múltak az évek, s elvégeztem pár iskolát.
14 évesen kezembe mikrofont vettem
És boldog voltam, mert hallgattak majdnem 32-en.

Refr.

2)
Az első tiszta papírdarab, amikor a kezem ügyébe került
Máris grafithegy alatt sercegett menthetetlenül,
És bár csak krikszkrakszból állt a művem három évesen
Az alkotási vágy magával rántott teljesen.
Zsírkréta, vízfesték, és színes filctoll készlet
A lakásunk kész lett, de ahogy az elmém egyre érett
A firkából mondat lett, a mondatból meg rímek.
Aztán összeálltak a sorok, és úgy megszállt az ihlet,
Hogy nagy hirtelen összedobtunk asszem harminc számot.
A zenéket vagy loptuk, vagy csak gagyin megcsináltuk.
Voltak ritmikai hibák, diszharmóniák és sémák.
Egyszerűek voltak, őszinték és persze bénák.
De nem álltunk itt meg, mert inkább finomítani kezdtük,
És az első lemezünk bizonyította, hogy ezt remekül tettük.
Azóta magas lett a mérce, na de lássuk be megérte,
Mert arany és platina státusz lett a gyümölcs érte.
És ha kérded: Rap-en kívül majd még mibe vágunk bele?
Hát nem tudom, de biztos nehéz lesz az eleje. Jee!

Refr.

3)
Nem izgulok már annyira, elmúlt, nem remeg a lábam.
A kérdés most csak az: mi jön a folytatásban.
Nincs hiány az ötletekben, és a Yo tanácsban
Szeretnék sokáig úszni még a boldogságban.
Mint a Bródy, meg a Fenyő, a Pataky, meg a Zorán
A Dolly, a Korda, az Aradszky és a Komár
Még mindig ugyanott érzik magukat, ahová értek
Talán majd évek múlva unokáink rólunk is így beszélnek?
A régi mondást érdemes megtanulni s alkalmazni!
Nehogy a csúcson elfelejtsem abbahagyni!

Refr.
Először mindenki béna,
Aztán másodszor már nem papírtapéta,
Hiszen harmadszorra is újra próbál mindent,
Hogy negyedszer ne vétsen több gikszert.
És ha összejön ötből hát, kérdem én:
Kit érdekel, ha béna volt a legelején. Először mindenki béna,
Aztán másodszor már nem papírtapéta,
Hiszen harmadszorra is újra próbál mindent,
Hogy negyedszer ne vétsen több gikszert.
És ha összejön ötből hát, kérdem én,
És ha összejön hatból hát, kérdem én,
Ha összejön hétből hát, kérdem én:
Kit érdekel, ha béna volt a legelején.

Takarítónőket kérdeztünk arról, hogy hogyan kell helyesen kiejteni az Animal Cannibals együttes nevét:

- eniböl keniböl
- enimölsz kenibölsz
- eniböl ken-niböl
- állati kanibálsz
- animál-málsz kannibál
Sajnos ma sem sikerült olyan embert találni aki képes hibátlanul kimondani Magyarország legkedveltebb repp bandájának nevét.
Nekik azt tanácsoljuk, hogy továbbra is szorgalmasan gyakorolják az Animal Cannibals együttes nevének helyes kiejtését vagy használják a formáció magyar nevét az Állat Kannibálokat.

[Ricsipí]
Itt a két emberevő eleven rapfater
Szövegünk nem panel, sok itt a raphaver
Közös a bicikli, amit mindenki teker
Rengeteg aktív MC, tele tervekkel
Ez a hip hop krémje, az aranycsapat
A kezeket fel, elő a mancsokat
Kiváló hazai árú, ne legyen vita köztünk
Ők kiállnak mellénk és mi kiállunk értük!

[Raphflex]
Kö-kö-kö-körbejár a mikrofon, ne köpjed tele!
Mindenki markoljon a nyelére, nyolc sort lökhet bele
De ne legyen illetlen, nincs közöttünk illetéktelen
Én a hivatali megfogalmazást is rímmel spékelem
S ha kérhetem, intsünk már a depinek sziát
Ma csak a stroboszkóptól kaphatsz epilepsziát
Az egó-rap túl piti, ahhoz nem kell tartalom
Így én következetesen még a nevem is elhallgatom!

[MC Gőz]
Én nem bemutatkozni jöttem most
Mondjam a nevem vagy már ismersz?
Mindegy, hogy utálsz vagy tisztelsz
Mert én is magamért küzdök, ezzel mégis együtt a másikért
Törjük az utat, a régiek az újnak, most új szelek fújnak
Pedig én már '96-ban a Rap Jam-en is tagja voltam a HátShow Sor-nak
Léptem a szinteket AC egy peace neked!
Én nem felejtem honnan kezdtem mindenért tisztelet!

[refrén 2x]
Északon Délen, Keleten Nyugaton
Szól a hangfalból a Hip Hop Maraton
A fejünk bólogat, lovaglunk a szavakon
Északon Délen, Keleten Nyugaton

[Siskafinuccsi]
Süvít a skúló, mint a rappem, mikor rád lövök
A mocskos pofám miatt mondják: Siska, érted kár kölyök!
De mikor én jövök, a flow-tól majd kicsattan
Ahogy pattan, minden utcagyerek a cuccomra kattan
Mániám Dühkór-rá fajult, társak a trógerek
A telepszemle hallatán kipusztulnak a pózerek
Jön a rossz társaság, nem segítenek gyógyszerek
A vérünkbe ivódtak már a győri gyilkos módszerek!

[Connections]
Ez egy kapcsolat, ezt ne kapcsold át
Ez lesz akkora, mindenki szájat tát
Haver ez titkolt sáv, sokan bepiszkolták
Ez itt legál drog, ezt szétmásolták
Tömeges szónoklás, védelem a birtoklás
Csak irigykednek ránk, hiszen nem bírtok mást
Ahány ember van mindegyik más és más
Mindegyik másként lát, MC van száz és száz!

[Gabó]
Sebesen szárnyalsz, mint a nyugati sas, a keleti nap
Szebben szórja fényeit, a legkisebb perc is számít
Minden mit eddig tettél, előre lendítettél
A keleti nap, a keleti sas egyre szebben szórja fényeit!

[Funktasztikus]
Isten hozott keleten a szemétdombon túl
Ahol az élet egy monogám utcalány és az ördöggel kúr
Ahol a telepi senki tizenöt éve felvette a Funk-ot
Elsőként adtam hangot annak, hogy érezd az aszfaltot
Úttörő, nyelvtörő nyaktörő fejtörő vakmerő semmirekellő
Öltönyhöz zsebkendő, kolumbiai nyakkendő
Album ultimátum átlagon felüli történet folytatódik itt
Kidobjátok még ti egymásnak, hogyha úgy adódik!

[Raptorz]
Ez balkán hop, Ladára cserélem a Bentley-t
Ez magyar, eleget fetrengtünk a yo-n meg a mercyn-n
Mindenki szavaz, 3 x a hip hop szavazó cetlin
Bajusz alá bujtatott dob per cin
Minden kamasz, aki szakít itt a Kawasakin
Ez a három szaki, aki nem, parasztvakít
Erapété taktik feltör, mint a Kit-Kat
Kirakatba rakott vélemény, amit senki se firtat!

[refrén]

[Hősök]
Fújd le a port a mikrofonról, ha jó vagy akkor Szó fel!
A Hősök mindig itt: Brash, Mentha, Eckü, Joeker
A Klasszik Posse gyújt be, szóljon minden hifiből
A fejlövés a zenétől, inkább mint a Jimmytől
Nagy lett a kicsiből a hip hop, jön az élboly
A tömeg arra mozdul, aki elmondja, mit gondolhat Ő
Lépj a rajtvonalhoz, aztán start
Hogyha megérint az érzés, az Mindörökké tart!

[Nóryka]
A ritmus kell, szól a dallam
Testem ég, szívem dobban
Nem kell a stylist, hamis csillogás
Ez nem a Megasztár, ez egészen más
Nekünk a hip hop egy örök érzés
Ha nincs benne érdek, attól lesz érték
Sok MC között most teret kérek
Nóryka itt van, szóljon az ének!

[Poisy]
Én Rákospalotán ülök a csúcson a csajokkal
Küzdök napi bajokkal mellette elszüttyögök
Köszönöm megvagyok, de ma már másként tündöklök, mint régen
Hajdanán nap, mint nap a rivaldafényben
Az egykoron letűnt MC-k leporolják magukat
Adnak egy ütemet a dalnak
A 4 pólus öklei, újra összecsapnak
A régi motorosoktól a kicsik hígat szarnak!

[Sub Bass Monster]
Hipp, a happ, a hipi, a búrám csak ezt csípi
Még az a szerencse, hogy Qka és Ricsipí
Megálmodott egy tervet, az álomból meg Jam lett
Mert kellett és ezzel együtt életre keltett
Egy stílust, számtalan számot és bandát
Mikrofont, cipőt, korongot vagy kannát
És hogy hol történt mindez? Figyelj csak mutatom:
Északon, Délen, Keleten, Nyugaton!

[Qka MC]
És most én zárom a sort, mint a mondatot a pont
Tudom a listánk sosem teljes, de hát ez ne is legyen gond
Van, aki elbújt előlünk, van akit mi nem vettünk észre
Nekik üzenem, vegyék fel a mikrofont a kézbe
És bármelyik égtáj felé induljunk el mától
A színpadokat töltsük meg a rímek legjavából
Mutassuk meg mindenkinek, hogy a műfajnak élünk
És hogy mi vagyunk a közönségért, nem a közönség értünk!

[refrén]

- Szevasz Ricsi, hogy vagy?
- Helló, szia, mi újság van?
- Csak itt üldögélsz?
- Ja.
- Figyelj, tegnap írtam egy szöveget. Meghallgatod?
- Ja. Nyomd el!
- Itt, most, az utcán?
- Hát persze!
- Na de mire? Semmi zene.
- Segítek tapssal. Figyelj! Na gyerünk! Egy-két-há-és!

Újra itt vagyunk, de nem a színpadon,
Szöveg a fejben, és cipő az aszfalton,
Mi reppelünk bárkiről, bármiről, bárhol,
Nem is kell zene, csak dobhangok a szájból,
Mert ez a hiphop, laza de nem egyszerűen stílus,
Hódít a világban, és terjed, mint a vírus,
Csak toborozza egyre a híveket,
És hogyha baromi sokan leszünk, annak hamar híre megy,
Mert aki velünk tart, az ott van a spiccen,
Igen, igen, jól látod, ellenszer nincsen,
S hogy hogyan lehetsz te is vírushordozó,
Két fül kell, és hát zene, ami bele való.
Há háá, látod, ennyi csak az egész,
Élni vele jó, és nem is olyan nehéz,
Nekem is megy azzal az iciripiciri gonddal,
Hogy az utcán, az ágyban üres a jobb oldal,
Szóval nincs egy ilyen nő, aki egyrészt hódító,
Másrészt hiphop vigidi-vírushordozó,
Mert engem nem vonzanak csupáncsak a méretek,
Ha nem rap-HIV a lány, én nem megyek.
És jól teszed, mert van eszed,
Neked a rap, a hiphop a mindened,
És nem csak te vagy így ezzel a dologgal,
Hát szakíts a fegyverekkel és a drogokkal!
Mert a hiphop tényleg nem erről szól,
Bár ismerek egy pár embert, aki mást gondol,
De nem zavarnak mások véleményei,
Ezért ne legyünk egymás ellenségei!
Mert fontos az egység, hogy összetartsunk,
Hogy békében éljünk, és mást ne bántsunk,
Hogy meghallgassuk néha a másikat,
És mi határozzuk meg a zenét, és ne a divat,
Csak egy ütem kell, na meg egy mikrofon,
És elmondom, hogy mit értek én hiphopon.
Csak a break-tánc, a graffiti és a rap,
Egyszerű a dolog, mint az egyszeregy.

- Hehehe, jéé, ez volt az Animal Cannibals, és ez volt a hiphop.
- Háháhá, na tűnjünk!

1. Hol van a csengő?
Ez itt az!
Már nyílik is az ajtó, - Szevasz! - szevasz,
Ez egy újabb szombat és egy házibuli,
Soha-soha nem lehet megunni.
És persze azt sem, hogy szabad a kégli, és hogy szabad a pálya,
Ma mindhárom szobában más-más csodára számíthat,
Aki ide beteszi a lábát,
De menjünk csak sorban, és nézzük az első szobát!
Hát, itt nincs túl sok fény, és mindenütt ágy,
A hej, ahol fűzheted a nők agyát.
De csitt, figyeld a sarokban,
Egy barna hajú lányt fűz az a macsóforma:
- Ó, helló bébi, itt a szupermen,
Tudod a testem kidolgozva, akár egy Atlasz,
És a kezed lábam között talál egy hegyet...
Mire a lány nevetve így szól:
- Ez itt az?

R. Ez itt a legnagyobb buli? - Ez itt az!
Ez itt a legjobb nő? - Ez itt az!
Ez itt a legmenőbb srác? - Ez itt az!
Ez itt az Animal Cannibals? - Ez itt az!
Ez itt a legnagyobb buli? - Ez itt az!
Ez itt a legjobb nő? - Ez itt az!
Ez itt a legmenőbb srác? - Ez itt az!
Ez itt a második szoba? - Ez itt az!

2. Héj, ez itt az, ez itt a második szoba
Itt már az ajtóban üvölt a zene-bona.
A DJ mixel, de ki ez a fószer?
Körbe-körbe néz, és közben arra szólít fel,
Hogy szabad a színpad, és hogy szabad a mikrofon,
Belemondhatom az összes gondolatom.
Na ott is terem Mr Ügyeletes Jófej,
- Öhö-öhö, most jövök én, figyelj!
Mindenki engem akar, az MC-t,
Mindenki engem akar látni, az MC-t,
Mindenki engem akar hallani, az MC-t...
Na ne haragudj, hogy beleszólok, de várj már egy picit!
Tudod, az MC az azt jelenti, hogy ceremóniamester,
Szóval azért van, hogy a hangulatot dobja fel,
És én pörgetek, rímelek, nem csak lóbálom a kezem,
Apropó, tuvudsz ivígy reveppevelnivi? - Nem!

R.

3. Nézd már, mi ez ott a falon?
Otthon én az ilyenben a kulcsokat tartom,
És tényleg, szerencsére itt sincs másként,
Na vegyük csak sorra őket szobánként!
Ez itt az első szoba kulcsa, a szerelemé,
Ez itt a másodikba jó, a hangulaté,
Ez itt egy ismeretlen kulcs, harmadik szoba?
Alatta egy cetli: Ne menj be oda!
Csendben, csak halkan!
És máris elfordult a kulcs a zárban,
Itt mindenből van, csak a hely a hiány,
Mi a fene ez, talán egy bútorraktár?
Felcsavart szőnyegek, és a képek,
Mindenütt törékeny, bármerre lépek.
És ahogy Indiana Jonest, engem is a régiség hoz lázba,
- Placcs! - Ez volt egy kínai váza.

R.

Ez itt a kiállás? - Ez itt az!
Ez itt újra a refrén? - Ez itt az!
Ez itt a házigazda? - Ez itt az!
Ez itt a macsóforma? - Ez itt az!
Ez itt az ügyeletes jófej? - Ez itt az!
Ez itt a kínai váza? - Ez itt az!
Ez itt a csengő? - Ez itt az!
Ez itt a kijárat? - Ez itt az!
Ez itt a szám vége? - Ez itt az!

Gyerekként egy mesevilág tökéletes színhelye.
Kamaszként elcsábíthat a világ többi részlete.
Felnőttként látod majd igazi értékeit e tájnak.
Idős korban büszkén mutatod mindenki másnak.

Itt ér a reggel, vagy itt fekszel este.
Szeresd ezt a várost és a sok helyet benne!
Itt enni Yo, inni Yo, lenni Yo veled.
Lenne neked is innen biztos történeted.

Ismered a házakat, a fákon is az ágakat,
Az omladozó várfalat, az utat, ami áthalad.
Az illatot, a kerteket, a ligetet, a tereket.
Tiszteled a lakókat, az időset, a gyereket.
Én itt találtam szerelmet és ide köt sok barát.
Egyiknek imádom az étkeit, másiknak a borát.
Biztos vagyok hát, aki itt eltölt pár napot,
Utána fényesebbnek látja majd az összes csillagot.

Itt ér a reggel, vagy itt fekszel este.
Szeresd ezt a várost és a sok helyet benne!
Itt enni Yo, inni Yo, lenni Yo veled.
Lenne neked is innen biztos történeted.

Kis klambó voltam, mikor először jöttünk.
Szépen elvoltunk: pörögtünk, röhögtünk.
Azóta láttam sokat, jártam már sok helyen,
Messze forró sivatagban, hajón, tengeren.
Fenn az égben, magasban.
Rövid gatyában, kalapban.
Aludtam sátorban, barakkban.
Szállodában és szabadban.
Lehet, a sors akarta, hogy most újra itt vagyok.
Itt mindig van mit nézni, várnak a haverok.
Ez nem egy millás sznob hely, bírod majd stexszel.
Ide el kell jönni évente egyszer!

Itt ér a reggel, vagy itt fekszel este.
Szeresd ezt a várost és a sok helyet benne!
Itt enni Yo, inni Yo, lenni Yo veled.
Lenne neked is innen biztos történeted.

Tegnap elég későn értem haza
De nem hagyott aludni egy közeli buli zaja
Hát áttántorogtam a sötét utcán éjjel
Lányok fiúk hevertek szana-szanaszéjjel
Nem hittem el csak pislogtam hevesen
Fehérek feketék hemperegtek vegyesen
Hullámzó testek amíg a szem elér
Fehéren fekete és feketén fehér

Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Hééj!

Itt egy lány szép fej és gyönyörű lábak
Szóhoz sem jutok mert egy szobába rángat
Az eszemet keresem de nem találom
Már semmi sincs rajtam és a lányon
A fekete fehérnemű ez a fehéren a fekete
Gyönyörű benne a melle és gyönyörű a feneke
És rajtam a lány egy varázssal felér
Mint a kávén a tejszín azaz feketén a fehér

Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Hééj!

Ez most itt a mi zenénk és a mi stílusunk
Nyomjuk orrba-szájba, hogy feljebb jussunk
Ha megkérdezed tőlem mi az amit játszunk
Ez repp zene szóval be nem áll a szájunk
Aki minket hallgat meg nem bánja
Richie-P vagyok a szöveg láda
Beszélek és közben alig-alig kapok levegőt
Kezemhez a mikrofon már évek óta odanőtt
Pergetjük a nyelvünket és dobáljuk a szavakat
Ha megszólal a zenénk akkor leesik a vakolat
Hát hallgasson mindenki aki áll vagy fekszik
Mert a mikrofonhoz lép most Mc:
Sokan azt hiszik, hogy fekete a repp zene
De én azt hiszem, hogy fehérként is bírok vele
És ez nem elvi kérdés, hogy a műfaj fekete vagy fehér
Mert a mi zenék fehéren fekete feketén fehér

Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Fehéren fekete és feketén fehér
Fehéren fekete feketén fehér
Hééj!

[refrén 2x]
Faház meg sátor
Ez kötelező! Egy hét a nyárból
Nincs légkondi, nincs ventilátor
Nem is kell, csak faház meg sátor!

[Qka MC]
A hangulat haláli ma Almádiba’
Indul a buli-lavina, az új arcoknak szia
Megy a teraszon a trécs, fenn a linón a break
A Balcsi parti pajtikkal ilyenből hat estét
Csinálunk, na tessék piálunk
Ilyen a nyári szilveszterezgetés mi nálunk
Fekszünk délben, megtalálsz a 12/D-ben
És úgy indul a szezon, hogy nekem már végem

[Sövi]
A hétköznapok távol, a faház mellett sátor
A csapat visszaszámol, aztán irány az AC tábor
Eljött az a hét, amit minden évben alig vártok
De ne rettentsen vissza, hogy házigazdák kannibálok
A Summer Jam-re készülj, a hátizsákba nem kell kispárna
Az Enzim kiáll félrészegen bárki ellen freestyle-ba
Erről beszéltek, ahol mindenki ott van
Ha keresnél én leszek majd az egyetlen józan

[Enzim]
Na gyerekek ki a földi, mi? a Balatonalmádi vezérszónok
Az E, meg az N, meg Z, meg az I, meg az M, csak azért szólok
Hogyha erre téved a lábatok, felétek támadok, mint a tábor
Freestyle battle minden este, nem csak a mic, a májk lángol
Majd este együtt vonyítva hányunk a Holdra
Ha bármi kívánságod lenne, Kálmán bá megoldja
Hogy mi a hét nap titka? A körünkből kiszivárgott
A táborlakókkal évente megváltjuk a világot

[Sub Bass Monster]
Hej, micsoda pipik és azok az italok
Fenséges lakomák, haver, ettől kivagyok
Yo, egy kicsit túlzok, tudom nem egy éden
De a legvadabb tivornyák itt vannak minden évben
Ugyanúgy, mint régen, csúszunk-mászunk térden
Megsérülünk breakben, azt másnap nem emlékszem
És a héten, ha valahogy mégsem boldogulnál
Hát kiáltsd, de csak halkan: Kálmán bá! Kálmán bá!!

[refrén 2x]

[Josse]
Újabb nyár, újabb tábor, balatoni táj bor
De mit is vársz két Állat Kannibáltól?
Vetélkedő erők, napnyugtáig káosz
Balcsi tarts ki AC parti, hozzászoksz
Ha ütemet kapsz, hé, az üveget passz
Rengeteg rappos arc, hassal vízbe: placcs!
Tankolnak az MC-k, harc a másnappal
Itt megvesztegetnek tíz árnyassal

[G-Za MC]
2 0 0 8, ismét AC tábor!
Szólj anyádnak, hogy csak egy hétig leszel távol!
Árnyas mámor, faház és sátor
Almádi vár, lehetsz te bárhol!
A szíved ideköt, ez Kálmán mulatója
Valahogy mindenki megfárad másnap virradóra
Legyünk a híradóba, hisz minden nap szilveszter
Jövőre ugyanitt, ezt ne felejtsd el!

[Artoscsaba]
Hajnali hat duma már vagy még, a hátam ég, Balaton és stég
Friss kifli és pék, a hűvös éj
Lehetőséget kínál, jöjjön a freestyle!
Reggelig Wu-Tang, full szleng
Ne húzd fel magad, a ruhám Bacarditól ragad
Pár nap tinédzseresen, ereszd el a hajam kivételesen!
A parton félmeszkó, napszemüveg, a csobbanás simán nagyszerű lett
Hangos hip hop és kis neszek, a fiam is jön, én itt leszek!

[Lász]
Itt minden nap egy újjászületés, kelés, fekvés
Szikra meg nevetés, s alkohollal a kézben a vízben
Hangulat teremtés, partner keresés
Havereket jobb útra terelés
Mert laktam én már ebben meg abban is
De hajnalban már ránk fért a szappan is
Hogy megtisztuljunk újra a következő napra
Mikor Bogi énekel majd a Kálmán mulatóban

[Copy Con]
Zsibbadunk a ház tövében árnyékban
Keveredik a kolbász, szesz, de jól érzem magam
Mindennap más, mégis ugyanaz a program
Azt se tudom tegnap éjjel haza hogy jutottam
Csak ittam, ittam, kiiktattam magam
Az aki otthon maradt bánhatja
Viszont ma éjjel tuti, hogy nem fekszek le
Mert belepisált egy kutyuli a sátramba

[refrén 2x]

[Háborgató Maszkura]
Faház meg sátor, megint mit ivott a szátok?
Örülhettek tinik, hogy elengedett anyátok
Itt a nyári kántor, this is the Maszkubátor
Cilinderrel, harmonikával hardcore
AC tábor, na mi van eláztatok?
Kálmán, ide a zongorát, ti meg repetázzatok
Árnyas Park is the best, viszlát Budapest
Pasik elő a cash-t, csajok kukába a dresszt

[Eckü]
Nekem az AC tábor az egy hét mámor
Mikor hajnalokig dáridózunk mellénk pártol
A sok ismerős jó megint itt meg újra látni
Jön a Lász, ott a Bogi, lehet megpiálni
Mindig valakivel, ma estére a dress code
A lányoknak levetni mindent ér, amennyi szesz folyt
Itt pár nap alatt, van miért várd a nyarat
Az idő elszáll hamar, a feeling örök marad

[Fluor Filigran]
Nekem a kedvenc helyem a Balcsinál Almádi
Oda járok le évente bajt csinálni
Fluor nagy zsivány, igazi parti állat
A kannibálok táborába, bepiálva
Oh, már érzem a sört meg az árnyast
Oh, ma éjjel kidöntöm a faházat
A szeszgőz a szemem majd kicsípi
Figyelj, az ott nem a részeg Ricsipí?

[Ricsipí]
A kezem az égbe, büszkén jelentkezem
A kupakot az üvegről letekerem
Kieresztem a palackból a szellemet
Qkával szervezek nektek programhegyet
A japánfocinál a terpesz ne legyen keskeny
A nagy kedvenc a palacsintaevő-verseny
Este go-go tánc, mindenki szambázhat
Másnap a strandon kannibál-vadászat
A vizifociban senki sem esélytelen
Szalutálj, kapitány a fedélzeten
És még sorolhatnám a sok összetevő
Jövőre gyere el és éld át a következőt

[refrén 2x]

Verse 1:
Én feszt nem változom, fesztiválozom.
A nyári nap megüt és lapozom a noteszom,
hogy mikor, merre, na meg kivel megyek.
Már be vannak osztva a buli-hetek.
Hé, főnök a szabimat azt most kérem!
Ígérem, szépen robotolok egész télen,
De vár az éden, mint egy felfedezőt,
Nyomjuk a party-t, a kötelezőt!
Bringa, verda vagy a vonat a pálya?
Mindegy, előre célirányba!
Csomagolok, tali van a restiben,
Mert este a helyszínen:

Refrén:
Fesztivál! Hogy a szürke egérből hadd legyek oroszlán.
Fesztivál! Most pár napig végre a főnök nem ordibál.
Fesztivál! Itt nem zavar a nap és nem zavar, ha van sár.
Fesztivál! Bárhol is legyen, így lesz kerek ez a nyár.

Bridge:
A fesztivál azér' Yo, mer' sok itt a csaj meg az innivaló. O-o-o-o!

Verse 2:
Megjöttem és vagyunk így többen.
Bevándorlok, mint 8-9-5-ben.
Press pass a nyakban, spanomtól kaptam
Két cikke volt már egy horgász lapban
Nézi a Jeti, a karszalag heti
A motozás fesztivál-petting neki
Szedem a sátorfámat a sátrammal
És oda verem, ahol épp sok csaj van,
Egy talpalatnyi hely, éppen megfelel
A talpalávaló innen indít el.
De hol is kezdjem, a kavalkád nagy
Mindenhol azt hallom: -Nagyszínpad!
A kártya még fullon az övtatyóba'
Welcome drinkem egy poros kóla
Szemcsimen csillan a naplemente
Nah, irány a tömegbe beeee!

Refrén
Bridge

Verse 3:
A program füzetem a bibliám.
Hát, lapozgatom, nézem még mi vár:
Kezdő bandák meg trendi dj-k
Hosszú lesz az est, nincs kétség.
Bolyongok, itt minden összeér
A mobil budi illat is, ami elkísér.
Csaposok, hostess-ek, szóróajándék
Rockerek, punkok... Anyámék?
Amott nagy fény, nagy hang mindenki visít.
A külföldi nagyágyút elsütik.
Küzdőtér fullon, csajok a nyakban,
Indul a zúzda a sátrakban.
A ruhatárammal nem foglalkozom,
Fröccsöntött pólóban gatyásodom.
És ha lenulláztam magam, itt az idő!
Vár már a következő:

Refrén x2
Bridge

1. Ömlik a gáz, a mama ráz,
Fekszik az ágyban, s egyfolytában magyaráz,
Bekapcsolom a tv-t, és azon kapom
Magam, hogy hol van a szekrényből a bagóhalom;
Lelépett a lével ez a koszos némber.
Megrövidítem az életed egy-két évvel!
Ha megtalállak, neked annyi!
Mindent megadtam neked, mit meg lehetett adni,
Te meg meglopod azt, ki a nyomorból felemel,
Hogy az elemelt pénzzel éljed rövid napjaid
Valahol a nyomornegyed szélén,
Úgy érzed, hogy táncolsz a késnek az élén,
Egyedül, kiszolgáltatottan,
Az utcasarkon álldogálsz rossz állapotban,
Mert elfogyott a lóvé, pedig kéne fűre,
Beszippantanád, és felrepülnél az űrbe.
Miközben szíved alatt hordod a szerelem gyümölcsét,
Felelőtlenül megszülöd a gyermeked öccsét.
Így mind a ketten utcakölykök lettek,
Nyomukat jelzik a bűnös tettek.

R1. ||: Gettó, gettó - gyejekek!
Gettógyerekek, ge-ge-ge-gettó! :||

R2. Gettó, gettó - gyejekek!
Gettógyerekek, ge-ge-ge-gettó!
Gettó, gettó - gyejekek!
Ááá, jééé!

2. Ártatlanul a világra jöttek,
Mellettük sok embert a sárba löknek,
Nem volt semmijük, kitették őket,
Fiatalon árvák és szegények lettek,
Koszos kis testük vézna és gyenge,
Magába fogadta őket a tér kegyelme,
Ez lett az otthonuk, a pad lett az ágyuk,
Egy sült csirke meg a legnagyobb álmuk,
Látjuk, hogy miből élnek:
Amit akarnak, azt elveszik, s nem kérnek.
Ha kell, lopnak, csalnak, hazudnak,
A pad alatt alszanak, ha tudnak.
Elfordítja fejét mind, ki látja őket,
A kapualjban megerőszakolják a nőket,
Rohannak, ha jönnek a zsaruk,
Nem volt gyerekszobájuk - ez az ő bajuk!

R2.

3. Lecsukják őket, a bűnözőket,
Nem csak gyerekeket, férfiakat, nőket.
Lehet, hogy megváltoznak, lehet, hogy nem,
Hisz fejükbe nem szorult sok értelem.
Ha rendesen dolgozom, akkor felkopik az állam,
Ezért látom jobbnak, hogyha fegyver van nálam,
Csak így lesz jó nőm, lakásom, tv-m.
Becsületes legyek? Miért pont én?!
Megél így is, vannak kölkei,
A feleségét minden este megveri.
Nyafognak a gyerekek, hát kidobja őket,
Csavarognak, s a rendőrök hozzák haza őket.
Egy esélyt kaptak, hogy jó legyen újra,
De letérnek újra a bűnös útra,
Olyanokká lesznek, mint apjuk volt,
A becsületükön így is már túl sok a folt, hiszen

R1., R2., R1., R2.

||: Gettó! Gye-re-kek!
Gettó! Gye-re-kek! :||
Gye-re-kek.

1)
Én gondolkodom, tehát vagyok olyan bátor,
Hogy mikrofont ragadjak bárhol, és a számból
Rímekbe szedett gondolatfüzérekkel
Kiadjam a belső énemet, és ezzel
Úgy csináljak, mint a nagyok, a gondolkodók,
Akik a történelem során voltak hallhatók.
A politikusok, és az ő izmusaik
Vagy a művészek, és az alkotásaik
Amik fertőző, mérgező, romboló, építő,
Szépítő, díszítő hmm és persze élvezhető
Elemekkel teletűzdelve azt várták,
Hogy a befogadókat ők is megtalálják.

Refr.1:
Gondolatok, amelyek bennem fogantak.
Fertőző, mérgező, romboló, építő.
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Mérgező, romboló, építő, szépítő.
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Romboló, építő, szépítő, díszítő.
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Ahhh-Ahh-Ahh

2)
Lehet, hogy szedett-vedett neked ez a szöveg,
De ha szívedre teszed kezed érzed, hogy lüktet
Valami belül mégiscsak elindul, feszül
Egy úton száguld feléd, és a tudatodba bekerül,
És ott mindent üt, mindent elnyom, és tarol.
Érzést ébreszt benned, ami elrabol,
Magával ragad, értsd meg tehetetlen vagy.
Birtoklom a tudatodat, oh a rabom vagy.
És, hogyha akarom szétszedem pici darabokra,
Vagy megsemmisítem Bumm, akár egy bomba.
És nem rakom össze, vagy úgy, ahogy én akarom
Ne a külső számítson, csakis a tartalom.
Formálom, színezem, és újra kitalálom
Lehet, hogy Frankenstein-t játszom, és manipulálom,
De ha nem vigyázok, és közben hibázok,
Lehet egy ellenem forduló szörnyet kreálok.

Refr. 2:
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Lehet, hogy rád is hatással vannak
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Lehet, hogy téged is megváltoztathatnak.
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Lehet, hogy rád is hatással vannak
Gondolatok, amelyek bennem fogantak
Ahhh-Ahh-Ahh

3)
A gondolatok lehetnek néha nagyon furák,
De hogy jók, vagy rosszak Ohh, bárcsak tudnánk.
Megfoghatatlan érzések jönnek,
Buja gondolatok az ösztöneim vezetnek.
Kesze-kusza minden, nem látok tisztán
Csak sodródok én is egy új kaland útján.
És azután? Reggel, ha felébredek
Akarom vagy nem, vajon mit tegyek?
Ő az igazi lány, vagy csak egy futó kaland?
Kilép az életemből, vagy velem marad?
Lehet, hogy elcseszem, pedig aranyat ér.
És vajon mit gondol ő, ha majd magához tér?

Refr. 2.

(4x) Bulizunk amíg csak bírjuk szusszal

Ricsipí:

Ipiapacs elő a cuccal, csöcs guruljunk hússzal
Jipijáé, ezek nyerő lapok, száguldok.
Nyomjuk ipariba csontkeményen, egy fotó, új a profilképem
A piroson át, de csak óvatosba, a csíkos ló meg a zebra.
Rápakolok, kakaó dupla felejtős itt a kuplung ma
Meg a faklumpa, meg az AC pumpa,
Egy a fontos, a fejforma, ilyet nem veszel a fejboltba,
Úgy kopog a búrám, mint a dzsessz konga.

(2x) Refrén.:

Ha gurul a verda az tetszik, ha nem gurul a csaj majd fekszik,
Ha legurul párka az ferdít, ha begurul a kidobó exit.

Qka MC:

Én ha begurulok azt is csak verdával
De mi a nevemet karcolod be cerkával
Még mára pár órára, ez az ábra
Aztán Crousin a cousinnal az éjszakába
Pörgősbe nyomatom az életet, néha
Már sűrített levegőt lélegzek
Mert az élvezetekre se sok idő marad
Egy gigával töltöm le a poharamat.
Alap, hogy mindenki flashel rám,
Nekem nem túl nyomás este négy-öt bár
Max elgurul a gyógyszer és kigurul a rím
Na ki a guru itt akit éltet a team.
Persze, hogy én a partypilóta
Nézd, ahogy rázom az ivóba
A csajok karmolják amikor riszálom,
Úgyhogy csinálom, csinálom, csinálom.

(4x) Bulizunk amíg csak bírjuk szusszal

(2x) Refrén

Közösen.:

Ez itt egy verseny, akár élet, mint az első sejtem
Meg is nyert azóta minden percben,
Lüktet bennem, hogy megszerezzem, ami elérhetetlen,
Semmi redva, csillog a műszer, ég a pilács, játszom a tűzzel
Kajak a moci, atomra pimbelt,
Na ezzel leszek én ismert.

Zene...

(2x) Refrén

(4x) Bulizunk amíg csak bírjuk szusszal

(2x) Refrén

1. Ááállj, fogjon le valaki, mert felrobbanok,
Miért, mi történt? Hát elmondhatod.
Van egy csaj, hát ha így lehet hívni,
Körülnézett, milyen fiút lehetne felszedni.
Egy, csak egy legény van talpon a vidéken,
És az persze én, hát úgy kellett nékem,
Üldözni kezdett, és rámvetette magát,
Majdnem agyonnyomott, de én megtéptem a haját.

R. ||: Gyűlöllek te hájpacni, te összefüggő zsír!
Miért kell neked rám hajtani, hogyha tudod, hogy nekem ez kín? :||

2. Nem, nem, nem, nem igaz, nem igaz,
Mondd, hogy csak álom!
Követ engem, üldöz, és én szívemből utálom.
Elmesélem, hogy néz ki, és miket cselekszik,
A legrondább rémálmoddal sem vetekszik.
Hájas, csámcsog, csorog a nyála,
Egy jó nagy pingpong asztal, na ez az ő háta,
Ez is elég lenne, hogy azonnal elfuss,
De feje is van neki, hát ez a csúcs!
Szeplős, a beszédet csak közelről hallja,
Szemüvege is van, mint a szódásüveg alja,
A mosolyát ha egyszer is láthatom,
Egy egész borsóleves végigfut a hátamon.
Na ő az, aki üldöz, már te is tudod, milyen,
Rendben van, hogy randa, de miért pont ilyen?
Tegnap aztán odaszólt a sulikapuban,
Elöntött a düh, és odakiáltottam:

R.,

3. Tudom, hogy sötétben minden tehén fekete,
De ő világosban is tehén, és nem áll jól a szeme se,
Meg az orra, meg a szája, no és a lába:
Az egyik épp csak olyan görbe, amilyen a párja.
S ez a két apró gépezet viszi azt a mázsát,
Viszi azt a mázsát, viszi azt a mázsát,
Ez a két apró gépezet viszi azt a mázsát,
Megcsúszik, elesik, és meglátod a háját,
Meg bizony, hisz mindenfelé terjed,
Mint egy vízzel töltött lufi, hogyha éppen elejted,
Én csak menekülök, és mentem az életem,
És nem adom fel. - Nem? De jó neked!

R., R.

||: Gyűlöllek, te, te, te,
Gyűlöllek, te, te, te,
Gyűlöllek, te, te, te, :||

(közjáték)
..a hagyományos repp kazettákkal ellentétben az Animal Cannibals albuma a 125. begyűrődés után is ugyanazt az élvezetet nyújtja...

1)
Flow a mikrofonnál, Red mellette
Ha a téma, amibe kezdünk neked húzós lenne
Akkor most lépj le! Vagy inkább hallgass a szóra!
Sajnálom, de beszélnünk kell róla.
Egyik reggel, mikor felébredtem
Végignéztem magamon, és észrevettem,
Hogy a bohócom virgoncabban várt az átlagosnál
Beszélt hozzám, és egy kész sátrat csinált
A takarómból, na szóval nem voltam egyedül
Gondolkodásom távirányítás alá került,
És ettõl arra is rá kellett jönnöm,
Hogy a nagynéném dudái a legjobbak a földön.
És aztán? Aztán az elsõ órán
A matektanárnõm idomai megint csúnyán
Állva hagytak, úgy mint utána a strandon.
Ciki volt a helyzet, és akkor... Akkor?
Megláttam õt, a nõt csodás alakkal
Nem volt kérdés bele zúgtam azonnal,
És megszólítottam, megtettem biza,
De hogy ebbõl mi lesz még azt ki tudja?

Refr.:
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Vezet engem, mondja mit kell tennem.
Szabadon élünk, mégis összekötve
így maradunk most már mindörökre.
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Vezet engem, mondja mit kell tennem.
Szabadon élünk, mégis összekötve
így maradunk most már mindörökre.

2)
Én vagyok az, akit mindenki komál
Igazi nagypályás csóka, és mindig célba talál
Az ötleteim fején találják a szöget.
Hah-ha-haa, becserkészem a nõket.
A nevem Red Bull és kész a tervem
Ott vagyok a témában, bízhatsz bennem.
De mi lesz velem péntekig?- ez a kérdés.
Egy fõpróba után jön a megmérettetés
A megoldás egy hivatásos bringa
Nagy szükséged lesz a tanácsaira.
És honnan lesz pénzünk? Gond egy szál sem
A faterom Playboy-ait pénzzé tettem.
Ennyi az egész, minden rendben.
És tényleg menni fog?- ez hihetetlen.
Hé, ne pánikolj már te szex-masina!
Jobb leszel péntekre, mint Casanova.

Refr.

3)
És eljött a nap végre. Oh, az a bizonyos,
Hogy feledni nem fogom, az holt biztos.
Õ az ölembe ült, azt hittem én vagyok a nyerõ,
De a barátja pont ekkor került elõ.
Persze repültem, de haza nem mehettem.
Akkor mit tegyek? Szinte menthetetlen helyzetemben
Csakis õ jöhetett szóba,
Mert nagyon jó barátom már évek óta.
De most minden más volt, csak néztük egymást
Éreztünk valami kölcsönös vonzást.
Õ felém hajolt, és én rögtön tudtam,
Hogy õt kerestem, úgyhogy megcsókoltam.

Bridge:
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Hangya a gatyában, csak mi ketten
Így maradunk most már mindörökre

Refr.

1)
Igaz, a műfaj még fiatal és lassan ébred
Nagy a lemaradás és gyorsan repülnek az évek
Én mégse félek, a hip hop-nak élek
Nem zavar, ha mást világítanak a fények.
Én félre lépek, szabad a mikrofon
Egyre több a rapper, és rengeteg az alkalom
És nem csak a föld alatt él a műfaj
Ha sokan szeretik, az még nem baj.
Valami elindult itthon is végre.
Persze kerül néha homokszem a gépbe
De a működésben ez nem okoz gondot
Az okos enged nem érdekli róla ki mit mondott.
Mert kell, hogy kialakuljon a hip hop egység
Hisz a fikázás csak egy magyar betegség
Ami nélkül élni nem nagy áldozat
Kell az összetartás a jó hangulat.
Mert minek az ész nélküli kritizálás, macerálás
Kiabálás, bemocskolás, fikázás, agitálás,
Hátbatámadás? Inkább jön a folytatás!
Legyen más, legyen jobb ez a hat betű
Kezünkben a sorsunk, tőlünk függ, mit teszünk.
Legyen béke, egység és tisztelet!
Higyj nekünk, mert ez egy bevált recept.

Refr.:
Csak hat betű, csak hat betű
De megfogalmazni nem olyan egyszerű
Azt hogy mit jelent. Tényleg mit jelent?
Rengeteg dolgot, de főleg egy érzést idebent
Elmondták már sokan, de ezt nem lehet eleget
A hip hop falakat bont és épít hegyeket
Éjjel-nappal itt van, ettől zakatol a szívem
Mikor a hip hop szól! Igen-igen!

2)
Igen-igen, nekem így Yo
Igen-igen hip hop hallható
Igen-igen, ez a stílus mindenkié
Hát bulizzunk, amíg véget nem ér
A dal, a parti, az élet!
A hip hop a láncszem összeköt minket.
Hisz reppel az MC a mikrofonba,
Szürke falakat támad a graffiti-bomba
Gyakorolják a fiatalok a fejenpörgést,
Az országban egyre többen ismerik az érzést.
Mi tudjuk, mi az ami kell nekünk
Nem sok csak hat betű az igényünk.

Refr.

Egyszerűen hat betű: H I P H O P
Van akinek ez minden más, csak show-biznisz és lóvé
Ó én nem ezért csinálom és szeretem
Ez az a stílus, amiben magamat kifejezhetem
Mert itt mindent lehet, hé, szabad a mikrofon
Szabad a táncparkett, szabad a hely a falon
Szabad a bakelit, ba-bavaba-bakelit
Szabadon szárnyalhatnak végre a gondolataid
Amik húzós alapokon rímekbe szedve
Eljutnak az illetékes fülekbe, terjesztve
Föld alatt és föld felett az üzenetet:
Hogy a hip hop szeretet, egység és tisztelet.

Refr.

Végre itt van a nyár amit annyira vártam
Mindenki strandra jár egy szál fürdőruhában
De nekem régóta más kell nem is a Balaton
Hol nyaraljak idén? Hmm Hawaiion
Az ötlet klassz de honnan lesz ilyen útra pénzem?
Üres üvegekből azt kétlem
Na yo tudd meg a titkom persze ha akarod
Öt éve álmodom, hogy Hawaiion nyaralok
S azóta gyűjtök de most végre minden oké
Becsomagoltam az útra és a zsebemben a lóvé
Irány a reptér és fel a gépre
Nyomás gye-gyerünk gye-gyerünk le délre
Hiszen ott várnak a lányok az egzotikus lányok
Egy pillanat alatt valóra válnak az álmok
A repülő mint a szívem úgy ragyog
Képzeletben régóta ott vagyok
Hawaii-i nyár ilyen egy hawaii-i nyár
Csak egy hawaii-i nyár ez egy hawaii-i nyár

Ha nem én látnám szinte el se hinném
Ahogy megálmodtam úgy néz ki minden
Kicsit zavar ugyan, hogy csak az ámulat az enyém
Csak izzadok és bámulok lenn a beach-en
Garnéla rák pálmafák
szép szép szőke cicababák
Na meg barnák és milyen lábakon járnak
Átadják a testüket az örök nyárnak
Ott egy fürdőruha meg egy kutya
És aki hordja és rám néz na nem rossz buksza
Hi baby! Come on! Kiss me!
Meg is tette öröm volt nézni
Aztán este a tánc na meg kis (öhöm) tudod
Egész éjjel azt hittem, hogy álmodom
De ez a lány akár csak én szerelemre éhes
Vele még a tenger is édes

Hawaii-i nyár ilyen egy hawaii-i nyár
Csak egy hawaii-i nyár ez egy hawaii-i nyár

Kár, hogy csak két hét és máris vége
Nincs más hátra mint előre a gépre
Itt kell hogy hagyjam ezt a gyönyörű lányt
Aki büszkén ékesíti Hawaiit
De megígértem neki, hogy spórolok
Ha kell én öt évig hot dogot árulok
Azért hogy pénzem legyen s újra itt legyek
Na good bye c\'est la vie ég veled
Az emlékek tömege kavargott bennem
Másnap amikor a reptérre mentem
Két nagy táska és egy tucat kacat
Na meg egy fénykép a lányról aki itt maradt
Már a gépemen ültem de nicsak ez ő
Csomagjával kezében erre jő\'
És felszállt hirtelen azt hittem, hogy értem
De ő is csak egy pesti lány ez kiderült a gépen

Hawaii-i nyár, ilyen egy hawaii-i nyár
Csak egy hawaii-i nyár ez egy hawaii-i nyár

Hawaii-i nyááár hawaii-i nyár hawaii-i nyár
hawaii-i hawaii-i nyár...

"Jajj, de nagyon be vagyok én állítva..."

1. Hazafelé az út veszélyes,
Mozog a talaj és vár az édes
Feleségem sodrófával.
De mit törődik férje sorsával?
Hopp, egy bucka, meg egy hang:
Nini, egy oszlop! Baing!
Semmi baj, még egyben vagyok,
Hükk, egy kicsit részeg vagyok,
De a kedvem jó, és ez a lényeg,
Mert a józanság is tiszta méreg.
Előttem táblák, csíkosak és nagyok,
Mögöttük egy gödör, én meg belehuppanok.
Nyirkos, mély, és még pia sincs?
Pedig emberi körökben az drága kincs!
Ráülök egy homokhalomra,
És rágyújtok a kedvenc dalomra:

R. ||: Lá-lá-lé, lálálálálé,
Veszélyes az út - hukk! - hazafelé. :||

2. Unalmas itt dalolászni,
Jó lenne most már innen kimászni!
Ugrok egy nagyot máris, hopp!
A gödörből végre kint vagyok.
És a talaj egyre jobban mozgott alattam,
De szerencsére állva maradtam,
Mikor jöttek a rendőrök, és rám néztek:
- Megállítsuk? - Hagyd, csak egy részeg!
Hú, ez mázli, kész szerencse,
Mert borosüveg lapult a bal zsembembe',
És nem látták meg, úgyhogy kortyolok belőle.
Még jobb a kedvem, szteppelek egyet,
Egy-két-há-és...
Leesett a karomról a karóra,
Mikor rágyújtottam kedvenc dalomra.

R.

3. Kié ez az ajtó, eltévedtem volna?
Olyan, mintha a feleségem szólna. (Tehénbőgés)
Hangokat hallok, de nem értem,
Hegyezem a fülem, és hajlik a térdem.
Beesek egy ajtón, és rám szólnak:
- Tessék vigyázni, az ajtók záródnak!
Jézusmária! Hova kerültem?
A metróban vagyok, és egy székre ültem,
De jött felém egy nő, és vagy öten volt,
- Jegyeket, bérleteket! - így szólt.
Elkezdtem futni, a nő is szaladt,
De sajnos az ajtó csukva maradt.
Nagyot koppant megint a fejem,
Csillagokat láttam, és megjelent a nejem. (Tehénbőgés)
Kaptam egy pár pofont,
És rajtam röhögtek. (Röhögés)
Mindenkinek felfordult a gyomra,
Mert rákezdtem a kedvenc dalomra.

R.

1. versszak
SZHV szia hogy vagy?
VMR velem minden rendben
EPE este pörgünk együtt?
MVK mihez van kedvünk?
VVP van valami program?
TASZH tali a szokott helyen
PRB parti reggelig bárhol
KMV király már várom
ki vagy? én a parti patkány
és te? én még hagyjám
hátul én a kocsma bútor
na jó menj az útból

2. versszak
LTP lustán tespedni penge
MNB mindenki nagyon jó benne
SZTK szerezzünk teknőst a kertbe
VBK válasszunk barátot keddre
MTI minőségi taiwani ingek
GDP galérián dögös pintyek
ATM asztali tálkában mogyoró
BKV bugyuta katalán videó
VHS vegyünk házi sajtot
SMS smároljunk minden sarkon
ABS ablakba benyúló sás
ÁCS figyelj az egyszerűen ács


3. versszak
Nekem nem jön ihlet nincs rímem
Jön a második sor de nincs rímem
A sor végére még nincs rímem
Most már mindegy nincs rímem
A 88. hang a zongorán
pont olyan mint az elefánt a fán
mint a fekete lyuk vagy a fehér máj
mint a lochness-i szörny mikor elém áll
az néz ki jól aki szépen áll
akinek nem kell rántott húshoz kanál
nekem összejött az élet pajtikám
világít a fehér tornacsukám


4. versszak
Elázik a haj ha nincs fedés
nem pakold magad ez ide most kevés
szól a zenénk és Te képes vagy ülni?
hát kirakom a teát meg a csokit hűlni
lehet szeretni lehet utálni
lehet diszkóban csajokat kukázni
Kukázni?
Igen kukázni csajokat a diszkóban szeretni kukázni
nem véletlen itt most egy szó se
nem kérdezd ez itt kettyós e?
mikrofonnal belerágjuk a szádba
aki rosszfej leül a többi maradjon állva

1.versszak
Qka MC
hello nagybetűs élet felnőttem hozzád
segíthetnél abban hogyan válasszak szakmát
ami testhez álló és jó vagyok benne
igazi penge egy fenegyerek yeee
kitanulok bármit van itt gógyi
de melyik most a trendi mi most a módi?
vagy olyat nézzek ami mindenhol hiány
amit csak én tudok egyedül és azért király

refrén:
Hello meló na de melyik szakma?
Hello meló válasszunk rajta
Hello meló jönnek a mesterek
Találjuk meg mi legyek ha nagy leszek

2. vsz
Qka Mc
legyek pék aki korán kel? de nyurha
vagy ápoló? aki bekötözi az ujjat
legyek bádogos? úúh fenn a toppon
vagy szobafestő? aki jól fest otthon
legyek kézműves kőműves autószerelő
vagy ami egyszer már bejött takarítónő
lehetnék fekete verdában vállalkozó
vagy csak szimplán egy melós aki megbízható

refrén: 5x
Hello meló na de melyik szakma?
Hello meló válasszunk rajta
Hello meló jönnek a mesterek
Találjuk meg mi legyek ha nagy leszek

"Annak, aki nem vágyik a magasba,
Itt van egy pesszimista ballada, hahaha…"

Lefussam a maratont? Átússzam a Balatont?
Elhúzzak egy kamiont? Leromboljam Babylon-t?
Mit vártok tőlem? Mit vár a világ?
Szuperteljesítményt vagy csak húzzam az igát?
A magam szintjén éppen elvegetálok, ha hagynak.
Nem születtem sem hősnek, sem angyalnak.
Itt a kihívások földjén napi szintű a parám
Hogy mi nem jön majd össze és szakad rám.

Hiába próbálom újra meg újra.
Eredmény: semmi. Hatásfok nulla.

Ma nem pattan a kosárba a papírgalacsin.
Fejem felett felhő, alattam a sín.
Mardos a kín, az élet csócsál.
Randevúzzunk a Gyilkos-tónál!
Balsors, csapás, habkönnyű vész.
Nekem beröffentették a láncfűrészt.
Agyam leállt, a lábam még teper.
Szerény személyem folyamatosan leszerepel.
Tesze-tosza sziszifuszi életet élek.
Dolce vita? Egy fenét, ez méreg.
Mint Kőműves Kelemen, rakom a köveket,
De nem haladok vele, csendben belegebedek.

Hiába próbálom újra meg újra.
Eredmény: semmi. Hatásfok nulla.

Robog a szakadék felé a világ már.
Ebben a városban szürke a szivárvány.
Idegen vagyok, velem nem állnak szóba.
Semmire sem megyek már évek óta.
Üres a hűtő, az arcom sápadt.
Szomjas vagyok, a szám kiszáradt.
Fekete festék és firkák a falon.
Kapaszkodnék, de nem bír a karom.
Hiába próbálom újra…
Hiába próbálom újra…
Hiába próbálom újra…
Hiába próbálom újra…

- Szevasz Richie! Hogy vagy? Csak it...
- Hello, Szia! Mi újság van?
- Csak itt üldögélsz?
- Ja.
- Figyelj, írtam egy szöveget meghallgatod?
- Ja, nyomd el!
- Itt most az utcán?
- Hát persze.
- De mire? Semmi zene.
- Hát segítek tapssal, figyelj! Na gyerünk, egy két há\' né\':
Újra itt vagyunk de nem a színpadon
Szöveg a fejben és cipő az aszfalton
Mi reppelünk bárkiről bármiről bárhol
Nem is kell zene csak dobhangok a szájból
Mert ez a hip-hop laza de nem egyszerűen stílus
Hódít a világban és terjed mint a vírus
És toborozza egyre a híveket
És hogyha baromi sokan leszünk annak hamar híre megy
Mert aki velünk tart az ott van a spiccen
Igen igen yol látod ellenszer nincsen
S hogy hogyan lehetsz te is vírus hordozó
Két fülkel és egy zene ami belevaló
Há-há látod ennyi csak az egész
Élni vele yo és nem is olyan nehéz
Nekem is megy azzal az iciri-piciri gonddal
Hogy az utcán az ágyban üres a yobb oldal
Szóval nincs egy ilyen nő aki egyrészt hódító
Másrészt hip-hop vir-iri-virus hordozó
Mert engem nem vonzanak csupán csak a méretek
Ha nem repp - H.I.V. a lány én nem megyek
És yol teszed, mert van eszed
Neked a repp a hip-hop a mindened
És nem csak te vagy így ezzel a dologgal
Hát szakíts a fegyverekkel s a drogokkal
Mert a hip-hop tényleg nem erről szól
Bár ismerek egypár embert aki mást gondol
De engem nem zavarnak mások véleményei
Ezért ne legyünk egymás ellenségei
Mert fontos az egység, hogy összetartsunk
Békében éljünk és mást ne bántsunk
Hogy meghallgassuk néha a másikat
És mi határozzuk meg a zenét és ne a divat
Csak egy ütem kell no meg egy mikrofon
És el mondom, hogy mit értek én hip-hopon
Csak a bréktánc a grefiti és a repp
Egyszerű a dolog mint az 1X1

- Há-há-há jéé!
- Jéé!
- Hú!
- Ez volt az Animal Cannibals
- És ez volt a hip-hop
- Húé na tünjünk!

Qka Mc

Szuper, hogy mára már hiper a market!
A piacok helyén nagy áruház lett.
Puccos polcok, áru tornyok,
Gyűjtöd a hűség pontot.
Mert ha üres a hűtő, te kocsiba pattansz,
A hiperbe hajtasz, hogy megtudd azt,
A piros szín számodra vadító,
Már messziről üvölti: Akció!
És indul a kényszer, hogy mind a két kézzel
Megragadj valami mozdíthatót.
Ha színes és olcsó, jöhet egy rakás.
Vonalkód, pin kód, parkoló, lakás.
Az olvasnivaló, meg nem más, mint
A kuponos füzet a kasszán kint.
Így egy hét múlva a programunk újra:
Ez a hiper Yo joggingos túra.

Refr.: Hip-hip-hiper.
H meg az I meg a P meg az ER.
Hip-hip-hiper.
H meg az I meg a P meg az ER.
Hip-hip-hiper.
H meg az I meg a P meg az ER.
Hip-hip-hiper.
H meg az I meg a P meg az ER.

Funk

Fehér köpenyek, fehér csempék.
A vérnyomásmérő műszer megint elromlott, csesszék meg!
Nekem erre kérem nincs időm.
A cukormentes üdítőm igazából le se nyeltem.
Cigarettára gyújtok rá,
utána egy Menthos-t dobok rá,
Hogy legalább üde legyen,
na meg friss a leheletem.
Nincs lehetetlen, érzem a késztetést,
A hiperventillálás közben a szétesést,
A halántékhoz szorított borotva éles kést.
Üldözési mánia. Ja-ja-ja!
Frotil robbanok, mint tíz tonna trotil,
Pedig inkább Buschwick Bill vagyok,
mint Shaquille O’Neil.
Nem tagadom, hogy fenn hordom
Vagy a csíkos pizsamám ujjába törlöm
az orrom.
A fejemben a hangzavar hamarosan megőrjít.
Vagy az amalgámtömésem fogja megint
a Petőfit?
Rendelek szülinapi gyilkos bohócot,
Iggy Pop-ot játszó fogkefébe izotópot.
Szeles időben a melegítő horgolt terítő.
Mutatós, mulatós rock térítő.
Kifekszek napozni, úgyis csak vakvágány,
Ha meg nem van elég paraszt a sakktáblán.
Mit csinál az öngyilkos trubadúr?
Poszthumusz albumot busmanul.

ref.:2*

Qka MC

A fél világ érzékeny hiperül. És csak
Rosszabb lesz akkor, ha kiderül, hogy
Beszívhatatlan a levegő, meg
Nincs olyan dolog, ami ehető. Neki
A víz a csapból már nem YO. Nem Yo.
Túl lassú a pályán a tempó és hát
Hamar lesz piros a cserkó, tényleg
Nem divatos már a techno.
Naponta akad új bosszúság,
A gondokkal tele a hátizsák.
De lehet, hogy ez csak fikció,
Negatív hullámú reakció.
A nyafka mindenre kényes,
A jellemzés rá érvényes:
Extra módon sértődékeny,
Hipe-hiperérzékeny.

ref.:

1. Azt mondd meg, mit csinálsz akkor,
Ha anyád így szól: - Fiam, keltelek reggel hatkor!
Azért, hogy biztos legyen abban, hogy beérek hétre,
Szóval segíteni akar, de mondd, ki kérte?!
Mert hétfő reggel kinek van kedve
Rohangálni körbe egy tornaterembe\',
Hát nekem nincs, de jön a folytatás:
Az agysejtek elleni támadás.
Dolgozat-hegyek, de az kinek kell?
A tanár is alvás helyett javítja éjjel,
Szóval mindenki szenved, ez a nagy helyzet,
És itt jövök én, a felmentő sereg.
Megoldok mindent egy csapásra,
Nekem is jó lesz, és a tanár se bánja,
Ha az iskolába holnap nem megyek,
Hogy miért? Mondom a tervemet:
Tudod, nem kell ahhoz túl nagy tehetség,
Hogy eljátszd, milyen is egy betegség,
És ha itt van az ideje, alkalmazom,
Holnap lesz az egyik ilyen alkalom.


R. ||: Itt van az idő, itt van az idő,
Itt van az idő, hogy beteget jelents.
Hogyha üldöz a rossz, és elkerül a szerencse,
Csak egy kiút van, hogy beteget jelents. :||


2. Újra vége a hétnek, ez egy újabb esély,
Hogy a hétköznapok után szabadabb legyél.
A bulik, a nők és a kosárlabda,
Csinálnám én mindet, hogyha apám hagyna.
De máris jön, és a szobámba lép:
- A nagymamánál töltjük a hétvégét.
Na hurrá, végre fix a program,
Nincs bajom a nagyival, csak hogy is mondjam...
Minden évben elmondja újra, meg újra:
- Jócskán megnőttél tavaly óta!
Ha anyáméknak ez kell, akkor menjenek,
De nem vihetnek magukkal egy beteget.

R.

3. Mikor hazaérek, anyám egy kéréssel fogad:
- Lemész a boltba, na fogd a kosarat!
Nézem a cetlit, hogy mit írtak fel,
Krumpli, alma, üdítő, egy dinnyével.
Te jó ég, mi vagyok én, súlyemelő?
Ez még egy targoncának is megterhelő.
Szóval anyu, ha nem muszáj, én nem megyek,
- A konyhából is vidd ki a szemetet!
Hát persze, másra már nem is vágytam,
Jó érzés, hogy segítek a háztartásban,
Csak ne akkor kéne ezt mindig tennem,
Mikor baromira nincsen hozzá kedvem.
De mit tegyek, mégis lemegyek,
Amit felírtak, mindent hazacipelek,
Persze hazaérve anyám megjegyzi halkan:
- Azt hiszem, a tejfölt kihagytam.
Csak tudnám, hogy ilyenkor mit csináljak,
Ha beteg vagyok, akkor ők kiszolgálnak,
Akkor megtesznek mindent, hogy jó legyen nekem,
Én meg közben az ágyban fekszem.
R., R.

1)
Sok a furcsa dolog, sok a hihetetlen,
Sok a kérdés, ebben az életben.
Tol pici az ember, meg a tudása
Hiányzik a rejtélyek megoldása.
Csak gyártjuk sorba az elméleteket,
Kutatjuk, vizsgáljuk a méreteket.
Mikor én felnézek az égre, azt mondom: De nagy!
Összemegyek picire a csillagok alatt.
Vajon mekkora igazán? Hol van a vége?
És egyáltalán: vajon hogyan jött létre?
Mitől működik, régóta megvan?
Az univerzumban mindenhol csend van?
Hogy van élet az űrben, az nem vita tárgya.
Van aki látott már ufót, van aki várja.
Csak bámulom, nézem a messzeséget,
És remélem, hogy lesz, aki még erre téved!

Refr.)
Jönnek az ufók, a marslakók,
A földönkívüliek, a csillagrombolók,
Az idegen lények, az alien-ék,
Jönnek a kis zöld emberkék!
Jönnek az ufók, a marslakók,
A földönkívüliek, a csillagrombolók,
Az idegen lények, az alien-ék,
Jönnek a kis zöld emberkék!

2)
Itt vannak, ők azok, pont mint a filmen!
De az ünneplés még korai szerintem.
Eljöttek az űrből a Földre a lények,
Most örülnöm kéne, én mégis félek.
Ki tudja miért jöttek, nekem gyanúsak,
És nyálkásak is FúúJ! Nem bírom a szagukat!
Tapiznak, szorítanak a síkos csápok,
A nem várt vendégeink nagyon sumákok
Ez totális támadás!! Menekülés!!
Ez aztán kellemetlen meglepetés.
Nincs ellenszer, olyan a fegyverük.
Nem segít a hüp-hüp-hüp Barba-trükk!

Refr.)

3)
Teljes a káosz, csak nő a pánik,
Ezek nagyon gonoszak, elkapnak bárkit.
Padlóra kerültünk, szorít a prés,
Egyre fogy az erő, nő az elkeseredés.
A tudósok tehetetlenek, ez az állás,
Hiába az ima és a fohászkodás.
Kevesek vagyunk ehhez mi földi lények.
-Akkor hívjuk a galaktikus rendőrséget!
Majd ők fülön csípik a behatolókat,
Kétvállra kényszerítik a támadókat.
Nincs más esély, de remek ez a terv.
Mindenki örül és boldog mert:

Refr.

- Ki ez? Nem ő?
- Kiii?
- Tudod, az a srác az Animal Cannibals-ből.
- Tényleg, ugye te vagy a Qka MC?
- Iiigen.
- Húú, reppelj már nekünk valamit!
- Jajj, ne már! Bulizni jöttem.
- De! Reppelj bármit!
- De mit?
- Tök mindegy, ami az eszedbe jut. Naaa!

1. Na jó, ne piszkálj! Ez a free style.
Csak a tied a padló, s csillogsz, mint a kristály,
A sötét sarokból a csajok csak téged néznek,
Nem veszed észre? Migidi-megdöglenek érted.
De most más. Csapd össze a tenyered,
Nincs megállás, gyerünk-gyerünk gyerekek!
Nem baj, ha fe-feltűnik egy bandita,
És elhív téged valahova randira.
Mondj igent! - Igeeen!
Hogyha akarod, ha nem, akkor emeld meg a baseball-kalapod!
Az ész megáll: ez a kannibál,
Kerek perec megmondom, hogy mi piszkál:
Az, hogy nem vagyok térítő, nem vagyok apuka,
Jó fej vagyok, egyszerűen a Qka MC,
És a fejem, mint a gomba,
Nem beszélek velük, csak a mikrofonba.

R1. Ez egy parti, a kanni-bál,
A szívem is ritmusra kalimpál.
Gyerünk, tedd fel a két kezed!
Ez több, mint a képzelet.

R2. Mert ez egy parti, a kanni-bál,
Itt mindenki együtt ordibál, hogy héé-hóó,
És most Ricsi P. szövege hallható.

2. Megint eljött újra a hétvége,
A gond, a bánat most félretéve,
Hogy merre megyek, nem tudom, de pénz a zsebben,
Az ajtónk előtt állok egy farmerben,
És képzeld, hogy mit látok szemben!
A szomszéd csaj, talpig szexi dresszben.
Egész jó! Semmi rossz nincs ebben,
Ha vele indulok el kettesben.
Hát nekivágunk az éjszakának,
Tudtam, hogy van egy buli, ahol várnak,
Hát átmentünk oda, és leesett az állunk:
Hogy ilyen helyet találjunk, ez volt az álmunk.
A pezsgőtől egy kicsit megkergültem,
A jó hangulattól elszédültünk,
Most forog az ég, na meg a föld is velünk,
Buli van, óóó, de jó nekünk!

R1.

R3. Mert ez egy parti, a kanni-bál,
Itt mindenki együtt ordibál, hogy héé-hóó,
Qka MC, tied a szó!

3. Egy kannibál parti receptje:
Pezsgő, nők és medence.
És persze hangos rap zene,
Hogy a szomszéd se aludjon ma este,
Inkább jöjjön át, keljen fel!
Messze van még a vasárnap reggel.
Egy kérdésem van, mondjam? - Mondjad!
Szórakozzak, vagy a zenét nyomjam?
Nem tudom én sem, hogy mit tegyek,
Bármerre nézek, nő-hegyek.
Csak keresem, hogy hozzám melyik passzol.
- Figyelj, az ott nem a Cindy Crawford?
Nem hiszem, de ha már rámutattál,
Kispárnámnak elfogadnám,
Vagy ezt itt talpig aranyban,
- Hé, az az anyukám! - Mi van?!

R1.

R4. Mert ez egy parti, a kanni-bál,
Itt mindenki együtt ordibál, hogy héé-hóó,
És most Animal Cannibals hallható.

R1.

Itt maradunk, hogyha engedik,
Bulizzunk együtt reggelig!

Yo milyen yo nekem
Hisz az agyamból hiányzik az értelem
Így repülök mint a repülők
Magas kék hegyek között
Hol a tenger (a tenger) rózsaszín
Most megvalósulnak az álmaim
Csak ne tegyél nekem keresztbe
Mert szana szöget verek a fejedbe
Hiszen itt lógsz mindig a nyakamon
A fagyit szétkened a hajamon
Már nagyon-nagyon tele van veled az agyam
Tudod mit öreg kapd ki a hajam
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea

Na yo öreg ne tépd a szád
A hócsizma meg a hócipő televan már
Veled
Neked reppelek
De most lefekszem és bámulom az eget
Hatalmas nagy és olyan kék
Hol vannak a rózsaszín lepkék?
Ez titok, hát nem tudod
Valld be nekem, hogy már nagyon unod
Hogy szívatnak hazudnak és becsapnak
Az egész banda egy nagy kalap
Tudod mit öreg ásd el magad
Vagy egész egyszerűen kapd ki a hajam

Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea

Na bocs bocs, hogy zavarlak
Csak arra kérlek értsd meg végre akarlak
Mert nem szeretem hogyha rajtam nevetnek
Mikor közlöd: \"Lehetetlen, hogy szeresselek\"
Persze, hogy nem lehet ne kergess szellemet
Furcsák a lányok és megérteni nem lehet
Őket és ahogy nőnek
Egyre többen hiszik magukat bomba nőnek
Kell, hogy szép legyél ezt el hiszem neked
De egy icipici románcom miért nem lehet veled
Így hát yobb lesz ha rám figyelsz mert nem mondom el többször
Kapd ki a hajam de ne egyszer ötször

Kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam jea

Hát gyerünk kezeket fel
S akinek nem tetszik az tűnjön el
És ha yol érzed magad akkor kapd ki a hajam és mond utánam ó je
És ha mégsem akkor kevés vagy
Ha rád nézek a szó is beléd fagy
Tudom, hogy bosszant hogyha komoly vagyok
Ne izgulj csak viccolgatok
Hiszen tudnod kell, hogy van olyan zene
Mitől nem fájdul meg az ember feje
És ez az Éjszi hát figyeld a szavunk
Ha nem tetszik a zenénk kapd ki a hajunk

Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
Kapd ki a hajam kapd ki a hajam jea
(Hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, hóó, je)
Kapd ki a hajam, kapd ki a hajam
Kapd ki a hajam, kapd ki a hajam

1)
Banyek! Teljesen kivagyok tőle!
A csuda vigye el! Nőjön ki a szőre!
A macska rúgja meg, nomeg a tehén!
A holló vájja ki nekije a szemét!
Nyíljon hétszer meg a föld alatta!
Lópikula! Azt a kutya meg a macska!
Temesse be a hó örökre!
Mindkét orra lyuka nőjön be!
Csapjon bele a mennykő, de nagyon!
Szakadjon rá a plafon!
Verje el a jégeső, basztikuli!
Sodorja az ár! A ragya verje ki!
A rosseb egye meg! A hétszentségit!
A teringettét! A mindenségit!
Kötözzék bele egy zsákba!
A hóhér verje a hátba!

Refr.:
Lehet, hogy durva a szó, de nem trágár.
Mégis szóbeli megruházás másnál.
Sokszor nincs is jobb a szitkozódásnál.
Egy jó helyre elhelyezett átkozódásnál.
Néha negatívan minősítünk másokat.
Nem az ész mondatja velünk, csak az indulat.
Kurafi, akkor se legyél te vulgáris!
Legyen a becsmérlő beszéd is kulturális!

Bridge:
Ez egy káromkodós dal. Azt a kutyafáját!
Hékás! Azt a hét meg a nyócát!
A teremburáját! Az iskoláját!
Azt a fűzfán fütyülő rézangyalát!

2)
Legyél tenmagad kedvese!
Faljon fel egybe’ a jegesmedve!
Vagy enne meg téged az oroszlán!
Száradj el haver az akasztófán!
A hátad legyen elől! Bakkerfáni!
Bokszoló tanítson téged szállni!
Vegyék le rólad hidegben a kabátot!
A sírásó legyen az utolsó barátod!
Az ördög a hátadon szánkázzon!
Röviden: Kapd be a banánom!
Legyen belül a borosta!
Pimpilimpi a popódba!

Refr.

Bridge

3)
Neked arany vasárnap helyett a fa szombat jár.
Szopd ki a cseppet a csapból babám!
Menj a Franz balatoni házába,
Vagy a lónak a kaszát élezzed állva!
Fodrász vagy? Akkó' kopasszad meg drágám!
Lovász vagy? Akkor a "P" lóval játszál!
Fogorvoshoz mész? Paszta szájba!
Jah, és szeretettel gondolunk édesanyádra.
Lehet csűrni, csavarni vagy cifrázni.
Tudja ezt a haverom is a Nagy Árpi,
Nagy Árpi, Nagy Árpi, Nagy Árpi,
Nagy Árpi, Nagy Árpi, Nagy Árpi,
Nagy Árpi, Nagy Árpi, Nagy Árpi.

Bridge 2:
Add ki a gőzt, fröcsögjön a szó!
Add ki a gőzt, fröcsögjön a szó!
Add ki a gőzt, fröcsögjön a szó!
Ne sértő, ne bántó, simán frankó!

Bridge 3:
Azt a hét meg a nyócát!
A teremburáját!
Azt a kutyafáját!
Azt a fűzfán fütyülő rézangyalát!

R. Ó, ó! Kérek egy puszikát!
Ó, ó! Na, told ide a pofokád!
Ó, ó! Kérek egy puszikát!
Ó,ó! Mm-mm-mm!

1. Ez egy régi emberi szokás,
Igen, egy üdvözlési forma,
Hogy egy-egy cuppanós puszit nyomunk
Balra, azután jobbra.
Van, aki örül, hogy adhat,
Van, aki örül, hogy kapja.
A lényeg az egészben mégis az,
Hogy ő is cuppanthassa.
Csak azt mondja meg nekem valaki, de bátran,
Hogy miért pusziljam, ha nincs semmi vonzó
A szomszéd srác húgában?
Ha látnád pattanásos arcát, és fogszabályzóját,
Te mit csinálnál, ha arra kérne téged:
- Adj egy puszikát!

R.

2. Minden csendes, leszállt az éj,
Héj, nem maradok otthon én sem. Miért?
Mert rajtam a ruha, az illat, és semmi más,
Kiadom a parancsot: Indulás!
Taxival megyünk, hogy azt mindenki lássa,
Hogy mikor és hogy érkezünk meg a Kókusz Bárba.
Berúgom az ajtót, kezdjük el!
Bent már bulizik az összes jó haver,
Mozognak a testek jobbra, balra, fel.
Egy lány rázza középen, én odakacsintok,
Amire ő szemérmesen rám mosolygott.
Már tudtam, hogy sínen van, de húztam még az időt,
Elkortyolgatunk hajnalig egy pár pezsgőt.
Majd ismét taxiba szálltunk, és indultunk haza,
Ahol nem mondott ő semmi mást, csak "Há-há-há!"
Én azt hittem, hogy ez álom, mikor ott volt velem az ágyban,
De bármerre mentem másnap, ő jött utánam.
Csókolt engem a liftben, csókolt a boltban, csókolt az utcán,
És ötpercenként kérdezgette: - Hol van már a puszikám?

R.

3. Mindig ugyanaz a lemez, hatvan éve,
A nagymamánál minden délben.
Én nem bántom őt, eszéért ennyit megbocsájtok,
Mert a süteménydíszítésben nálam ő a bajnok.
Ilyenkor átjönnek hozzá a barátnők egy kicsikét,
Ha kátyáznak, minden partiban egy Cavinton a tét.
És ha véletlen odatévedek egy ilyen buliba,
Rámtámadnak az öreglányok: - Hol van a puszika?!

R.

4. Nem pezsgő, nem, ha tényleg puszika kell,
Én megadom nektek örömmel.
Bárki idetolhatja az arcát, csak megeszek előtte egy zsák hagymát.
Szabad utat adok az ízeknek, hadd járják át a számat,
És ezzel a baráti lehellettel puszikat adok, úgy százat.

Csapódik az ajtó kattan a zár
Vár rám két hét magány
Amikor egyedül maradok otthon
Most nem kelek fel
Ez nem egy vasárnap reggel
Hanem egy szombat hajnal
Nyaralni mentek egy tucat csomaggal
Amiben benne van a fél lakás
Na de nem is bánom nekem nem kell más
Csak egy teli hűtő és egy jó puha ágy
Nézzük meg milyen is a szabadság
Milyen is az amikor a magam ura vagyok
Beosztom az egész napot mikor mit akarok
Arra gondolok amiket nem szabad
Felhordhatom ha kell én a csajokat
Vagy partit rendezek a pénzemen
Máris élvezem a helyzetem
Óh mert:
Két hétig (ah) egyedül vagyok a szülők távol
Élvezem, hogy csak az enyém a lakás

Most üres a lakás mindenki elment
Elő is szedtem egy régi tervet
Engem érdekelnek a misztikus dolgok
Hát telefonáltam és jöttek is a haverok
Hogy átkukucskáljunk egy más világba
Aki nem bírja a félelmet nyomás az ágyba
Mert ez nem képregény és nem is video
Ez egy teljesen más dimenzió
Most minden kész a gyertyák égnek
Indul a szeánsz jöhetnek a rémek
Az élmény nem csak a pupilláké
Ez egy szellemidézés egy spirituálé
Ahol érezni a szellemek leheletét (aahh)
Táncol az asztal és mozog a szék
Aztán síri csend mindennek vége
Visszatértünk a valódi létbe
Ez frankó volt de köszönöm ennyi
Csak a lelkek nem akarnak visszamenni
Meglátogatnak nem hagynak nyugalmat
Mindennap jönnek a két hét alatt

Két hétig (ah) egyedül vagyok a szülők távol
Élvezem, hogy csak az enyém a lakás

Ez már a félidő egy héten túlvagyok
Még mindig jó egyedül de fáradok
És most nem vágyhatok olyan földi csodára
Hogy a reggeli az ágyban nincs ki megcsinálja
Nincs kész ebéd és nem vár a vacsora
Öt kilót fogytam e pár nap óta
És a rendetlenség az határtalan
minden szobában minden sarokban
Még a kés a villa is a magnóban pörög
A telefon a bulik miatt állandóan csörög
Hívnak a haverok de nem megyek
Mert nincs egy tiszta göncöm amit felvehetek
Mindegyiket elhordtam és most nincs aki mosson
Nagy kupacban állnak az asztalon
Szóval felemelő a szabadság de mégsem az igazi
Jövőre inkább megyek nyaralni jéa

Két hétig (ah) egyedül vagyok a szülők távol
Élvezem, hogy csak az enyém a lakás
Két hétig (ah) egyedül vagyok a szülők távol
Élvezem, hogy csak az enyém a lakás

Héjj!

R. Gyerünk, kezeket a magasba,
||: Gyerünk, gyerünk, kezeket a magasba, :||
Héjj, ne hagyd abba!
Gyerünk, gyerünk, kezeket a magasba,
||: Gyerünk, gyerünk, kezeket a magasba, :||
Most jobbra, most balra!

1. Buli van mindenütt, te se maradj otthon,
Ne is gondolkozz a sok iskolai gondon,
Lehet, hogy épp rád várnak a nő-hegyek,
Dobd el a fenébe a könyveket!
Hát gyerünk, kezeket fel,
S akinek nem tetszik, az tűnjön el,
És ha jól érzed magad, állítsd égnek a hajad,
És mondd utánam: ó jeee!
Hé lányok, rátok várok,
Nem bánom, ha egy nagyot kiabáltok,
Áú! És tedd fel a kezed,
Tomboljon mindenki, aki él és szeret,
Ezt ne hagyd ki, gyere és bulizz velünk,
Kezeket fel, gyerünk, gyerünk.
Nyúljanak az ujjak, nyúljanak a karok,
Kezeket a magasba, én mást nem akarok.

R.

2. Dzseki, meghoztam a dzsekit,
És benne magamat, mert nem hagyunk itt senkit,
Már indul is a banda egy mikrobusszal,
Bulizunk, amíg csak bírjuk szusszal.
Ha otthagy a nőd, lesz, ki jobban kézre áll,
Ezt jelenti nálunk a jobbkéz-szabály.
De nem kell olyan bébe,
Aki a pénzét meg sem éri,
Aki ha eljön a hajnali két óra,
Csak erőszakkal jön fel a kéróra,
És mindig azt mondja: - Nekem ilyen srác kell!
Ugye velem maradsz örökre? - Na ébredj fel!
Gyerünk! Kezeket a magasba!
Kezeket a, kezeket a, kezeket a magasba!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk, a magasa!
Héjj,

R., Gyerünk R.

Refr.:
Kixeretik, kixeretik, mondd ki
Kixeretik, kixeretik, mondd ki
Kixeretik, kixeretik, mondd ki
Kixeretik? Kixeretik?
Kixeretik, ha nincs határ
Ha nincsenek falak és nincs szabály
Hogyha azt teheted, amit a kedved diktál
Nincs akadály, de az még érdekel
Hogy azt kixeretik, ha teli a buksza
Ha bármit megtehetsz, mert mindenre futja
És úgy töltöd az időt, ahogy neked tetszik
Ha ilyen az élet, akkor kixeretik?

1)
Érezd jól magad a bőrödben, ez a fontos
Ne foglalkozz a világgal, hogyha morcos
Mert csak egy dolog van, ami számít, és az Te vagy
Csak kicsit kell keresned és megtalálod magad
És ha megtalálod magad, akkor megtalálsz mindent
Ha a szemlélet pozitív, akkor gondod sincsen
Hát élvezd ki az élet minden percét
És ha tetszik add tovább ezt az eszmét
Terjeszd el, hogy mindenki jól érezze magát
A jókedv ragadós, hát vegyél mindent lazán
Tegyünk mi is valamit és ne csak mondjuk
Kixeretik, azt ha nincsen gondjuk?

Refr.

2)
Hogyha nékem sok pénzem lesz
Én leszek az, aki mindent megvesz
Egy különleges figura, egy multimilliomos
Egy olyan alak, aki mindenkinek fontos
Én leszek az adu-ász, telis-tele pénzzel
Vásárlom a sportautókat kettesével
Így elleszek szépen, mint vízben a hal
Közérzetem kitűnő, és semmi sem zavar.
Pedig azt mondják, a pénz nem boldogít
De amit azon veszünk, az igen, az elkábít
És ha még sincs pénzem, hát az se baj
Nekem jó így, engem semmi sem zavar.

Refr.

3)
Tudod, én szeretem-szeretem, hogy ha megtehetem
Hogy órákon keresztül csak lazulok és levezetem
A feszültségtöbbletet, ami a testemet leterhelte
Szóval, munka ég veled
Bedobom magam, itt van a fotelom, a nyugalom
Kezdetét veszi, most már bátran nyomogathatom
A tévét-tévét, a videót, a cédét
És ha egyik sem köt le, akkor olvashatok és még
Fürdőt is vehetek, nézhetem az eget
Ez mind-mind egyszerűen elérhető élvezet.
És én ezt szeretem, ez nekem tetszik
De utoljára még kérdeznék valamit:

Refr.

Lassíts már hova ez az őrült rohanás
Minek ez az állandó kapkodás
Mond miért kell neked ez a folytonos stressz
Ami hamarosan tönkretesz
A telefon az autó mindegyik mobil
Kötelező kellék társadalmi idill
Hogy mindenki mindenhol elérhető legyen
De van-e arra ideje hogy levegőt is vegyen?
Hogy egyen neki csak a hamburger marad
Gyömöszöld a szádba jó nagy darab
Lényeg, hogy tápláljon és persze gyorsan
Az íz az ízlelés mond meg hol van
És mond meg, hogy hol vannak a barátnők
Tudom ezt nem engedi meg neked a munkaidőd
És ha nő iránt támadna ingered
Az internetről töltesz le egyet
Hé lassíts mondd hova ez a rohanás
Lassíts mondd minek ez a tempó
Túlpörgetve éled az életed
És nem hiszem, hogy ez neked jó

Nem ért senki pedig tisztán mondom
Mi lehet a baj ezen gondolkodom
Adathegyek fejemben összedarálva
Rohan a világ én meg futok utána
Nincs kiszállás a körhintából
Ugyanaz a probléma élhetsz bárhol
Sajnos mi mindent azonnal akarunk
Össze-vissza beszélünk és sokszor hadarunk
Ha jó valami akkor egyszerűsítünk
Nem számít semmi mindent lerövidítünk
A sebesség az idegeimre mászik
Nem tudja az egyik, hogy mit mond a másik
Elmondja tízszer de nem érti
Próbálj meg lassan beszélni

Hé lassíts mondd hova ez a rohanás
Lassíts mondd minek ez a tempó
Túlpörgetve éled az életed
És nem hiszem, hogy ez neked jó

Most csak veled vagyok itt benn
Végre egyedül a szobám mélyén
Törékeny tested előttem fekszik
Ezt a látványt örökké nézném
Becsukom a szemem és engedem
Hogy az ujjaim felfedezzék a testedet
Viszonozd rajtam amit te érzel
Áh csak lassan tedd ne kapkodd el
Hisz pont ez a lényeg az egészben
Ebben az estében
Mert ez csak neked szentelem
És érzem
Ez egész más így lassan
Mint ha nem csak arról szólna
Hogy öt perc alatt legyünk túl egy meneten egy kapualjban a bugyi félretolva

Hé lassíts mondd hova ez a rohanás
Lassíts mondd minek ez a tempó
Túlpörgetve éled az életed
És nem hiszem, hogy ez neked jó

220-szal pörög az élet
Nyomod a gázt és nem használsz féket
Az utakon gyors vagy mindenki siet
A biztonsági öv? Á az minek?
Úgy érzed, hogy te nem hibázol
Pedig a kocsiban az életeddel játszol
Ez verseny tudom neked unalmas téma
De mi van ha egyszer nem érsz célba

Hé lassíts mondd hova ez a rohanás
Lassíts mondd minek ez a tempó
Túlpörgetve éled az életed
És nem hiszem, hogy ez neked jó

Hé lassíts mondd hova ez a rohanás
Lassíts mondd minek ez a tempó
Túlpörgetve éled az életed
És nem hiszem, hogy ez neked jó

1. Lökd fel, lökd fel, és légy kemény!
Csak az számít, hogy ki a legény
Itt a gáton, a gáton, vagy bárhol máshol,
Hidd el, az a nyerő, ki erős és bátor,
Ahogy betervezel valamit magadtól,
S páran nem állnak félre az utadból,
Állítsd őket félre! - De azt hogyan kell?
Egyszerű a megoldás, csak, csak

R. ||: Lökd fel! (Lökd fel, lökd fel!)
Lökd fel, és légy kemény! :||
Lökd fel! (Lökd fel, lökd fel!)
Lökd fel, és légy kemény!
Lökd fel! (Lökd fel, lökd fel!)

2. Csak csendben, csak halkan, hogy senki meg ne hallja!
Osonsz az utcán a kezedet kitartva,
Csak így járkálsz magadban a házak között,
És aki eléd áll, azt félrelököd.

3. Lökd fel! Oké, csak ez a megoldás,
Lökd fel! Oké, nincs más választás,
Lökd fel, lökd fel, lökd fel, lökd fel,
Lökd fel, lökd fel, lökd fel, ájje!

4. Túl sok az akadály az élet útján,
Van, aki könnyedén veszi, és van, aki kiszáll,
Csak az erő számít, s nem a józan ész,
S ha az utamba állsz, fellöklek és kész!

R.

5. Beszól az apád, beszól az anyád,
Megőrjít és feldühít ez a hülye család,
Tedd be az öcsikét a mosógépbe,
A húgodat meg zárd be a szekrénybe!
Kutyával, macskával,
Ne bánj finoman a nagymamával,
Nem számít a kor, a nem és a bőrszín,
Elég, ha lökdösődsz, nem kell ide bőrszíj.

R.

6. Szóval van úgy, hogy néha nem bírok magammal,
Bármennyire küzdök a haragommal,
Ilyenkor felmegy a pumpa, nagy lesz a fejem,
Nincs ember, aki elbír velem,
Csak megyek az utcán, mint egy bulldózer,
Szép szóval nem állíthatsz meg, nem kell a sóder,
Nem kell a duma, hogy \"Nyugodj le!\",
Ez most nem tartozik senkire.
Még rád sem, ne érj hozzám,
Nem várom meg, hogy a kényszerzubbonyt hozzák,
Elszabadulok, mint egy vadállat,
Nem felelek meg semmilyen szabálynak,
Lehet, hogy őrült vagyok? Ez nem vitás,
És agresszív, mint egy légkalapács.
Lehet, hogy nem én vagyok az, akire te most vársz,
Mert fellöklek, ha elém állsz.

R.

1)
Egyszer egy szép napon, tudom, hogy elhagyom
Ezt a várost, és majd csak egy képeslapon
Értesítelek, hogy merre mentem
Talán egy olyan helyre, ahol engem
Nem csak tejben, de vajban is fürösztenek
Az irány észak, dél, kelet és nyugat is lehet
New York, Rió, Tokió és Afrika
De szóba jöhet még Skandinávia.
Vagy London, Párizs és Gyulafirátót
Ideje, hogy bejárjam a nagyvilágot
Mert már unalmas az itthoni környezet:
A rengeteg beton és betonrengeteg
Körülölel, érzem, hogy szürkévé válok
De én is, mint egy festő újabb színekre vágyok
Ezért amikor lehet eltűzök ezerrel
Mert még rengeteg a hely, ahova nem mentem el.

Refr.:
Még nem mentem el, még nem mentem el
De érzem előbb-utóbb úgyis mindent itt hagyok
Mert ez évente kell, legalább egyszer
De még nem mentem el, még itt vagyok.
Még nem mentem el, még nem mentem el
De érzem előbb-utóbb úgyis mindent itt hagyok
Mert ez évente kell, legalább egyszer
De még nem mentem el, még itt vagyok.

2)
Számolom a napokat, az órákat, a perceket
Számolom a homokórában a homokszemeket
A testem még itt van, de a lelkem már nincsen
Képzeletben már fekszem a beach-en
A parton döglök, nyalom a fagyit
A sok szexi fürdőruha engem megvadít
És lassan elhiszem ez valóság
De még nem mentem el ez az igazság.
Még nem mentem el, Még nem mentem el,
Pedig rengeteg az olyan hely, ami csak rám vár
Nekem mennem kell, hát fedezd fel!
Amíg fiatal vagy addig indulj el
Mert túl sok az, amit még látnod kell.
Az idő sürget, és én izgulok
Hogy még nem mentem el, még itt vagyok.

Refr.

3)
Van, aki visszajött már, én még el se mentem
Képeket mutat, és meséli, hogy élményekben
Gazdagon telt el az a két hét
Utazott, napozott, sportolt és ezt még
Fokozza azzal, hogy milyenek bulizott
Minden nap más nővel randizott.
Én meg csak állok, hallgatom és elképzelem
Hogy majd egy lánynak odasúgom én is csendesen azt, hogy:
Még nem mentem el! Ah-ah!
Még nem mentem el! Ah-ah!
Bébi, még nem mentem el! Ah-ah!
Még nem mentem el! Ah-ah!
Még nem mentem el! Ah-ah!
Bébi, még nem mentem el! Ah-ah!
Még nem mentem el! Ah-ah!
Még nem mentem el!

Refr.

1. versszak
én vagyok a Ricsipi,én meg a Qka
ismer minket a tér,ismer az utca
én Óváron születtem, én meg a 8ban
én szakközépbe tanultam én gimnáziumban
sokáig készültem állatorvosnak
én meg hot dog és hamburger árusnak
én tejfölös alappal szeretem a pizzát
nálam a paradicsomos szósz viszi el a pálmát
utálom az olivát áhh az a legjobb
én a majonézes krumplitól kapok sokkot
szerelmes a viszonyom a szezám maggal
én meg évek óta a járok a tejkaramella
a kilók nem kímélnek dagadnak az mc-k
nekem a hasam hordóó
nekem az arcomon látszik
ezért is borotválom géppel minden nap sima
én ritka pengés vagyok így van is sokszor borosta
a pofikámon de a fejem az szép nagy
nekem kisebb és gömbölyű szereti a színpad
nálam mindig a bal kezemben van a mikrofon
nálam meg a jobba és hangosabb a hangom A HANGOM
én bicajon feszítek és haverom a séta
engem háztól házig visz el a fullos verda
mégis ott van ami összeköt minket
hasonló az ízlésünk de nem vagyunk ikrek

refr. (2x)
ezek télleg nem tesók csak brutál jó spanok
üzlettársak barátok animál kannibál tagok
betonba öntve az idő meg csak telik
a kérdés az marad melyik? melyik?



2. versszak
talán azért ilyen nehéz ez mert túl sok a közös
a hajunk szine barna a cipőnk 45-ös
a magasságunkban is csak 2 centi a difi
én a 5.-en laktam én a 8.-on bibiii
neked is nekem is van egy bátyám
meg feleség gyerekek na jól van ez túl bulvár
így is ugy is kevernek ez azért is lehet
mert csupán 11 nap különbséggel születtünk meg
csillagjegy kos kínaiba nyulak
úttörőként kezdtük és mutatjuk az utat
a palacsintát imádjuk de más töltelékkel
40 darab volt ebből a tarifánk régen
a közvetlenség megmaradt épp ezért nem csoda
ha Ricsit kiáltanak nem Qkán nézek oda
egyetértünk mindig így gondok nem akadnak
és világossá vált nekem jobb rímeim vannak



Qka:
télleg nem vagyunk tesók csak brutál jó spanok
üzlettársak barátok animál kannibál tagok
betonba öntve az idő meg csak telik
a kérdés az marad melyik? melyik?


Ricsipi:
télleg nem vagyunk tesók csak brutál jó spanok
üzlettársak barátok animál kannibál tagok
betonba öntve az idő meg csak telik
a kérdés az marad melyik? melyik?

Refrén:
Mi a kotta? Mi a pálya?
Repül a sült galamb bele a szájba
Csak bambulok bele a világba.
Ennek a dalnak semmi hibája.
Mi a kotta? Mi a pálya?
Repül a sült galamb bele a szájba
Csak bambulok bele a világba.
Ennek a dalnak semmi hibája.

1) Ömlik a számból a szó, fülbemászó
Színre lép a szócsavaró, a hadonászó
A nevem Pí, de ezt már elmondtam százszor
Szeretem, ha dübörög a lemezjátszó,
Ha miki van a kézben. Szó, ami szó:
Élvezem, ha megtelik a diszkó, a presszó.
Vagy bármilyen hely, ami szórakozó.
Két emszí itt ma este hangulatfokozó!
Ha Yo a parti, nekem vigyorog az arcom
Optikai vitamin a sok lány a placcon
A számból meg kilóg a szívószálam
Ha nincs hova menned, pecózz nálam!

Refrén

2) Nekem a hip hop, neked a techno.
Nekem a graffiti, neked a tetkó.
Nekem a jó szöveg, neked a tempó.
Ha nekem jó egy klubban, neked nem jó.
De ha én a rockot, te pedig a pop-ot,
Akkor én a keményet, te meg a soft-ot
Én kopott farmert, te márkás top-ot
Ha én egy korsóval iszom, te egy kortyot
De mi mégis együtt, és ez jó így
Ha meg mások, mások az nem gond itt
Mert tudod, a különbségek miatt lehetsz különleges
Na jó, a közhely felesleges. (úgyis vágod)

Refrén

3) Nem értem, most mért vagyok kába
Van, hogy simán bealszom állva
Van, hogy csak ülök és vágom a centit.
Van, hogy órákig nem gondolok semmit.
Van, hogy én vagyok a csúcsok csúcsa
Van, hogy nem csókol homlokon a múzsa
Van, hogy betelik dumával az irka
Máskor meg állok és nézek, mint egy birka.

Refrén

4)
Csak lehetne hosszabb, vagy sokkal gyorsabb.
Halkabb a zene, de a rap hangosabb.
Vagy dallamosabb egy női hangtól,
Persze hátrány az is, hogy nem angol.
De akár egy gitártól is jobb lenne,
És nagyobb hangsúly kévé-kéne a scratch-re!
Esetleg hasonlíthatna más számra,
Amúgy meg tényleg semmi hibája!

Refrén

1. Ahol én lakom, ott virágzik az ősi szakma,
A legjobb nőknek mindig van kuncsaftja,
Kiállnak a sarokra, és dől a lé,
Csak öt perc szex, háromezerért.
Persze gumi nélkül több, ezt mindenki tudja,
Megkaphatsz mindent, hogyha futja,
Széles a skála, vérvörös a szája,
Hogy kint van az utcán, már nem bánja.
Kifesti magát, és nekidől a falnak,
A púder az arcon két centi vastag,
A miniből majdnem mindig kilóg a feneke,
Lehet, hogy nem ok nélkül van mindenből elege,
Mert hűvös az idő, reszket a teste,
A ma esti felest már kétszer lenyelte,
Repedt a sarka, ma nincs jó napja,
Ő is mint a többiek, hisztis fajta.
Egyre jobban unja, nem ma kezdte,
Vastag a combja, fáradt a teste,
Ötven év eltelt, ő meg maradt,
Egy régi dalt dúdol a bajsza alatt:

R. ||: Minden sarkon álltam már,
Minden lépcsőn ültem már. :||
Minden sarkon álltam már,
Minden lépcsőn ültem már.

2. És itt egy lány: nem túl szép fej, és milyen lábak,
Az anyjára ütött, de ki tudja, hányat,
Csak ő az, aki vele van jóban-rosszban,

Apjáról nem tudni, hogy éppen hol van,
Hisz lehet ő egy üzletember, vagy akár egy hentes,
Találgatni felesleges.
Szóval itt ez a fekete szemű, aki épp most hatodikos lenne,
Ha lenne olyan nap, amikor iskolába menne,
De nem csak lóg, van úgy, hogy nem mehet,
Mert az anyja kiküldte, és ő kéreget.
Egy pár rongyban a sarkon, a porban,
A kezét nyújtja, maszatos arcra szótlan,
Az embereket nézi és a jövőjét tudja:
Az ősi szakmát ő is megtanulja,
És pár évvel később már hallható:
- A kocsiban a szaxi csak két rugó.
Szóval eljött az a nap, amikor munkához fogott,
Anyjától átvette a stafétabotot,
Egy tuti helyet a soron, és egy régi rúzst,
És hozzá egy dalt, amit mindig fúj:

R., R.

Bevezetés:
Jah. Aha. Minden változik. De a lényeg nem.

1)
Pár bakelit lemez Nyugat-Berlinből csempészve.
Másolt kazetták a polcon felcímkézve.
Műanyaghálós bézból sapka Bécsből.
Adásszünet a tévében hétfőn.
07 a rendőr, a ruhája szürke
Sorbaállás? Ja, ez a telefonfülke!
A boltok nyitva, szombat délig.
Hazánkat hős szovjet katonák védik.
A személyi egy kiskönyv, kemény tokban.
Nagy a választék a Skála Coop-ban
Ruhából, cipőből. Mind műszálas.
A legmenőbbeknek tépőzáras.
Lazul az erkölcs, a rendszer borul.
A mikrobusz Barkas, a teherautó Robur.
Tán igaz se' volt, de nekem így jött le
Hogy ez volt a nyolcvanas években.

Refr.:
Minden változik. A lényeg nem!
Ez a Yo az elmúló években.
Nekem örökké rap csorog véremben.
Nekem örökké rap csorog véremben.

2)
Műholdas csatornák csak a telepen
Foci, rengeteg sráccal a tereken.
No job, no school, no probléma!
A táskás mobil az nem tréfa!
Fröcskölt póló, koptatott farmer.
Leesett a kamionról... ez volt a sláger.
Kvarcjáték, uv, walkman, tamagotchi
Egyre több a használt nyugati kocsi.
Graffiti, tag-elés, kilencvenes évek,
Rap bulik vonattal, diszkó fények.
Kínai piacon hamis márkák.
Mindenki vállalkozó, veszi a számlát.
Le a vhs-sel, itt a dvd!
A pálya a kereskedelmi tévéké.
A pécéket dobhatjuk a vécébe.
2000-ben mindennek vége!

Refr.

3)
-Már semmi sem az igazi! - mindenki károg.
Olvad a jég, jönnek az óceánok.
Dolby surround, wellness, fittness
Pinkód, laptop, internetezhetsz.
Tiszta nyugat lett Kelet-Európa.
Éljen! Csatlakoztunk az Unióba!
Svájci hitel, egy ország két tábor.
Túladagolás politikából.
Csupa E betűs étel, fokozott íz.
Nagy divat lett az ásványvíz!
A mézes pálesz, a szifonos vodka,
Állandó karszalag a fesztiválokra.
Plazma tévé, streamelt klippek,
Tehetségkutató tévés viccek.
Nézettségek, rekord lájkok,
Celebek, hekkerek, megosztások.

Refr.

Intro:

1998 (igen, igen, igen) MINDENKI

Richie Pi:

M-I-N-D-E-N-K-I
Indul a dal következik 31 MC
Egymás után, nem egymás ellen
Egységben az erő ezen a lemezen
Ez nem kommersz pedig rengetegen szeretik
Valami új, valami más sokan ezt keresik
Az benne a jó mindenki másképp csinálja
Tovább adja a szót Richie Pi a szöveg láda

Nonsense:

In Medias Res, megadjuk a kezdő hangot
A sors minket a hip hop frekvenciára hangolt
Weston és Heszti, két MC
Kik nem tudnak a populáris unalomba belefeledkezni
Minket nem hajt gyűlölet, és nem oszt meg ellentét
Közép-Európa közepéről Budapest beszélt
Egy mindenkiért, mindenki egyért
Nonsense a hip hop egységéért

Sub Bass Monster:

Hip hop H O hipiri-hip hop hu-hu
Na gyere tesó a stílus nem harap
Hiszen ha belegondolsz, hát minek is kéne más nekünk a földön
Paradicsom ez egyben, na meg egy összkomfortos börtön
Ahol töltjük az éveket, és nyomatjuk a tényeket
A hip hop szól, na meg hát élvezzük az életet
A szub basszus szörny csigiri-csak is ezt akarja
A rapperekért az ördögöt is felfújja a falra


Refrén:


Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon
Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon

Nem Közölt Sáv:

Egyre többen leszünk, kiket a hip hop el nem enged
Egyesek felemelkedhetnek, még mások lesüllyednek
Egy-kettő egy-egy, most a mikrofon a miénk
Egy-kettő seggfejnek fel sem merül, hogy mi miért tesszük ezt
Pénz mért nem az elsődleges cél ma
Mert ez a Nem Közölt Sáv, remélem eszedbe jut néha
Ma mindenki itt van, most mindenki hadar
Mint amikor beszívod a petárdát és adod tovább hamar (hamar)

Csiga:

Na hello, na csaó, na itt vagyok
Ez itt a kis Csiga, már te is halhatod
Hiszen mindenki táncol, mindenki mozog
A G-funk bébi amit csak neked hozok
Ezt mindenki szereti, mindenki bírja
Én vagyok ki ezt a szöveget írta
Hiszen ez kell neked, és ez kell nekem
Egy kis világban élek és köztetek a helyem

Hasznos Holmik:

Stop (stop, stop) Hé kié ez a hang?
Feltárom magam ki áll a mikrofon árnyékába
A nevem Mic-e, Budafok, nem kell szalutálni
Hasznos holmit osztok, kaphat belőle bárki
Lehet az east coast vagy west coast, old school vagy new school
A jelszó legyen hip hop, a jónép erre indul
Hisz mindenki tudja ez a 20. Század
Mindenki itt van, itt mindenki lázad

Ruthless Gangstars:

Gyerünk east, west, hát kit érdekel ez
A magyar hip hop nemzet a legjobb a best
És robban a bomba a hip hop egyesül
ha jó zenét akarsz hallani, a vágyad teljesül
Mert a hajó nem süllyed, ez nem a Titanic
Angyalföldről jöttünk a Ruthless family
Hiába mondasz, hiába bármit
Itt van mindenki, mindenki aki számít


Refrén:


Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon
Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon

Mary Joint:

Egy az egyben, itt a gang, nincs bang-bang
De bugi van, marad a régi szleng
Honnan jöttem, dupla esz plusz m
Itt tengetem az életem a Csepel szigeten
Van sok tetrohidrocanabol
Ami jobban feldarabol, mint egy kanna bor
Az élet nem kímél, ugye mindenki ért
Egy mindenkiért, mindenki egyért

Dopeman:

Nekem a hip hop üzlet, rap zene pénz
Ha nincs benne biznisz, nem érdekel az egész
Mindenki mondja, Dopeman egy köcsög
De én vagyok a profi a sok gádzsó között
Végig bazseváltam az egész országot
Minden csinos gádzsi rajtam furulyázott
Sokan itt vannak, de nincs itt mindenki
Mert nincs itt a tesóm Ganxsta Döglégy Zolee


Refrén:


Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon
Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon

A.R.T.:

Szabad a mikrofon, szabad az éter (éter)
A hip hop hullámhosszán mindig tiszta a vétel
Több hang, több cél és más a stílusunk
De a valóságról együtt helyes tükörképet adunk
Ismered az A.R.T.-ot, nem a pengeélen táncol
Együtt megy a királlyal, és csak jót vár a mától
Ezzel benne (benne) a hip hop folyamában
Pozitív üzenettel és hatással.

Az Árral Szemben:

Mindenki itt van, de az Árral Szemben nem ámít
BenSki, Pepita, Bootsie a hármas ami számít
Letaszít a színpadról bárhol, bármikor
A hip hop kommandó senkihez sem pártol
Megmondtuk már egyszer, a divat mondja meg hogy ki vagy
A Righter skála kiakad, a szívverésed kihagy
Héj a pisztrángraj megindul, hát Nagymaros átszakad
A Büntető Records héj áttörte a gátakat

J.F.K.:

Szinte látom, ahogy áll egy rapper térképpel a kézben
Éppen azt böngészi, ki az akit utál majd a héten
Én meg értem, tudom hogy csak követed a nagyokat
Kényszerít a példakép, hogy más legyél mint önmagad
De fogd fel, ez az ország nem a New Jack City
És én nem vagyok 2-Pac, de hát te se leszel Bigi
Mert a lényeg csak a rapzene, a többi meg kit érdekel
Amíg lesz hip hop addig a J.F.K. sem hallgat el

CrisStyle:

Dél-Magyarország a hely ahol élek
CrisStyle a nevem, a szövegem a lényeg
A véleményem kritikus és mindig kimondtam
Tudják ezt a srácok is a Déli Frontban
Az én szövegeim nem szolnak arról, hogy szép
Az életünk szép, mindenfélekép
Saját stílusod legyen, neked épp ez a cél
Üdv. mindenkinek, ki a hip hop-nak él


Refrén:


Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon
Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon

Firma:

A Firma most végre a helyszínre lép
Egy-két-há-négy MC itt a lényeg
A stílus velünk van, nagy baj nem érhet
Mi csak arról beszélünk, mit a magunk fajta élt meg
Kazettát a kézbe, és nem hiába vártál
Mikrofont a mikrofonhoz, a szervezet nem hátrál
Hip Hop az ismeretlen, ennyit tenni kellett
Itt egy képvisel mindenkit, és mindenki egyet

P.M. One:

Itt van Györe-mix és Frool, azokhoz szól aki meghallgat
A P.M. One-ban nem csalódhatsz, te is az egyenes úton haladsz
Nem várjuk el, hogy minden szinten szinte mindent elfogadj
de azt viszont igen, hogy tisztelj és korekt maradj

Abszurd:

A zene szál, hogyha mind ezt akarjuk
A hip hop hangját felfogjuk
Mer nekem az kell most csak ami jó
a szó itt felfogható
Mert én csak egy vagyok az MC-k közül
Ez az amit a szegedi rapperek hagytak meg örökül
Tehát mond, Magyarországon is él a hip hop?
A hip hop, rengeted MC tudja már ezt hogy

Qka MC:

A titok nem titok, mondjuk el mindenkinek
Hogy felemelő az érzés, ha a mikrofon a tied
Tied a pálya, tied a színpad, akkor nem lazítasz
Ha a rímek helyét keresed hát ez itt az
Mert akinek a ritmusérzék megvan, és a dumája is rendben
Azt most 31-en bíztatjuk, hogy rappeljen
Megosztjuk bárkivel, mi bármikor a színpadot
Ahol mindenki úgy én Qka MC is itt vagyok (Mert)


Refrén: (6X)


Mindenki itt van, aki számit
Mindenki figyeli, hogy mit mond a másik
Nálunk mindenkinek van helye a színpadon
Hát gyerünk szabad a mikrofon

Bridge:
Mindenki azt akarja,
Mindenki keresi-kutatja,
Mindenki azt akarja
Csak menni a csúcs felé.
Mindenki azt akarja,
Mindenki keresi-kutatja,
Mindenki azt akarja,
Csak menni a csúcs felé.

Refr.:
Mindenki azt akarja, keresi-kutatja
Van, aki kimondja, van, aki titkolja
Van, aki nem beszél róla, van, aki unja
Olyan is van, aki csak tanulja,
Próbálja, csiszolja, húzza
Az se furcsa, ha sokszor kezdi újra
Van, aki hamar kidől, van, aki sokáig bírja,
De mindenki azt akarja.

2)
Most végre, hmm, kezed a kezemben
Én azt hiszem, hogy megtaláltalak.
Egy lelki társ a mindennapokban,
Meddig vártalak.
Romantika és harmónia
A szívem a szívedé,
Azóta áldom a sorsot, hogy rámmosolygott,
De ezt ki ne szeretné?

Refr.

Bridge2:
Mindenki azt akarja, ami elérhetetlen
Egyedül a csúcson csücsülni csendben
Mindenki azt akarja, ami elérhetetlen
Egyedül a csúcson csücsülni csendben

3)
A szobám ajtaja nyitva
Nem is volt előtted soha titka.
Téged vár,
Minden éjszakán.
Tudnod kell, veled jó összebújva,
Együtt megyünk a csúcson túlra.
Na, érzed már,
Hogy a testem mit kíván?

4)
Tudod a topon a tuti, a többi csak gagyi
Ha eléred a pontot, amit kitűztél, gracsi.
Na, pacsi! Csapj bele! A tenyerünk ütközik.
Mindenki másért küszködik.
Ja, azért, hogy igényeit kielégíthesse
Szükség van cashre
Nem is kevésre, egy egész hegyre,
Hogy amit akar, azt megvehesse.
Így lesznek a pasik a csúcson, a csajok a csúcson.
Törtetnek, haladnak felfelé az úton.
Látom, bébi, vágod, itt a pénz diktál,
És te is ott vigyorognál egy újság címlapján,
Mint egy Cosmo-lány, a macsó oldalán,
Aki csak izomból és húsból áll.
És ha már a fellegekben jársz, nézz vissza néha,
Mert ha leesel, nem leszel, csak elrettentő példa.

Bridge

Refr.

1) Minden ember megszületik egyszer,
A punk, a rockker, a technós, a rapper,
A rabló, a pandúr, a nyomozó, a gengszter,
A testépítő, a polgármester,
A kopasz, a bajszos, a sapkás, a kalapos,
A szende, a pajkos, a részeg, az anyagos,
A fekete, a szőke, a vörös, a barna,
A porondmester, a bolti szarka,
A kicsik, a nagyok, az apácák, a papok,
A szépek, a csúnyák, a profik, a balekok,
Az utcaseprők, a hajléktalanok,
A vállalkozók, a multimilliomosok,
A börtönőrök, a zöldségesek,
A feketemunkások, a riporterek,
A bádogosok, a szűcsök, az ácsok,
A pizzafutárok, az örömlányok.

Refrén:
Egyformák vagyunk, de mindenki más.
Egyformák vagyunk, de mindenki más.

2) A győztes, a vesztes, a rendőr, a tettes,
A vékony, a testes, az orvos, a hentes,
A postás, a portás, a színész, az író,
A pincér, a vendég, a játékos, a bíró,
A sofőr, az utas, a menő, a kezdő,
A polgár, az elnök, a titkár, a jegyző,
Az ügyvéd, a vámos, a táncos, az edző,
A mentős, a tudós, a fényező, a festő,
A szegény, a gazdag, a bróker, a bankár,
Az ügynök, a filmes, a diák, a tanár,
A honvéd, a tüzér, a gépész, a cipész,
A böllér, a boltos, a révész, a kertész,
A fiatal, az öreg, a fodrász, a tolmács,
Az ápoló, a beteg, a szakács, a kovács,
A szabó, a vágó, a bányász, a nyomdász,
A tévés, a néző, a sintér, a vadász.

Refrén

3) A barát, a testvér, a gyenge, az erős,
A távoli rokon, a közeli ismerős,
Az iskola réme, a főigazgató,
A bárzongorista, a síoktató,
A jegyellenőr, a darukezelő,
A masiniszta, a divattervező,
A didzsé, az operatőr, a boncoló,
A bohóc, a rabbi, az újságíró,
Az optikus, a részeg tengerész,
A biológus, a félszeg gyógyszerész,
Az informatikus, a bútor asztalos,
A vonatkalauz, a szabadságharcos,
A szurkoló, a bokszoló, az előrajzoló,
A gyémántcsiszoló, a hideg burkoló,
A fotómodell, a pénzügyminiszter,
A klímakutató, a szendvicsember.

Refrén

Refr.:
Ha igazán akarod, akkor mindent lehet,
Mindent lehet, mindent lehet.
Ha igazán akarod, akkor mindent lehet,
Min-dent-le-het.
Ha igazán akarod, akkor mindent lehet,
Mindent lehet, mindent lehet.
Ha igazán akarod, akkor mindent lehet,
Min-dent-le-het.

1)
Most végre hosszú hallgatás után a párosunk aktivál
Egy hip hop kapszulát, mely bárhol vagy megtalál
Eltalál, és ha már a füledbe jut felzabál
Váratlanul támad a dzsungelből a két Kannibál.
A minden lében két kanál gondolatokat kalapál
Ricsipí az, aki most a szavaival variál.
Kitalál, a szája be nem áll rímeket fabrikál.
A végén összeáll, a hallgatóság profitál.
Mert ha nálunk van a mikrofon, senki sincs veszélyben
Animál Kannibál- ÉLJEN!
Persze bárki lehet repper, népszerű a műfaj
És ha nem vagy milliomos? Hmm, hát az se baj.
Legyen profi a duma, legyen benne ötlet!
Csak te vagy az, aki a jövődről dönthet.
Ne másolj másokat! Győzz le minden akadályt!
Találj ki újat! Rúgj fel minden szabályt!

Refr.

2)
Úgy, mint kettő tudós a sötét középkorban
Megpróbálunk aranyat csinálni abból, amink van.
Kavarunk-keverünk, az arányokra figyelünk.
Mindent, amit lehet, azt mi összemixelünk
A rock-ot a rap-el, a funk-ot a rap-el
A swing-et, a jungle-t, a jazz-t a rap-el
A reggae-t a rap-el, a rap-et a rap-el.
Elkészülünk lassan a recepttel.
Aztán a massza összeáll, és elindul a teszt
A Királyvíz a közönség, mindent elemez.
És a végeredmény meg is lesz egy-kettőre,
Hogy aranyat, vagy platinát hoztunk-e össze.
De az se túl nagy hiba
Ha csak néhány ember hallgatja otthon a sufniban
Az is egy eredmény, az is egy üzenet,
Hogy mit hogyan csináljunk legközelebb

Refr.

Bridge:
Amit a szemeddel nézel, azt mindent lehet!
Amit a kezeddel érsz el, azt mindent lehet!
Amit az orroddal érzel, azt mindent lehet!
Amit az agyad elképzel, mind-mind lehet!
Amit a szemeddel nézel, azt mindent lehet!
Amit a kezeddel érsz el, azt mindent lehet!
Amit az orroddal érzel, azt mindent lehet!
Amit az agyad elképzel, mind-mind lehet!

3)
Lehet fára mászni, esőben ázni
Lehet lubickolni, lehet hógolyócsatázni,
Lehet énekelni, lehet ordibálni
Lehet reggelig táncolni, zabálni, hányni
Lehet ismerkedni, lehet párt keresni
Lehet szerelmeskedni, lehet teherbe esni.
Így jó, így szeretem az életemet,
Mert bármit megtehetek, mindent lehet!

Refr.

1) Ugyanaz a recept újból és újból:
Feltűnik a nagymenő, mindenki neki szurkol (mert)
Elbűvölő, kódfeltörő, lövöldöző, verekedő.
Szeretném, ha én lennék a főszereplő!
A szemeim becsukom és elképzelem,
Mi lenne, ha igaziból megtörténne velem:
Hogy rólam szólnának a hírek egyszer,
Akkor én lennék a legboldogabb ember.

Refr.:
Mint a filmeken, most én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.
Mint a filmeken, most én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.

2) Mint egy valóra vált álom, most én vagyok
a vásznon.
Körülöttem csajok, dől a lé, ruletten játszom.
És mindig nyerek, és mindenki szeret,
A fotóm körül csillog már az arany keret.
Most minden oké, ez frankó, ez klassz!
Csak fürdök a habokban, nincs panasz.
Kezemben pezsgő és hatalmas gyümölcsös tál,
A divatban én vagyok, az aki diktál.
Sok a rajongóm, sok a nőm, sok a pénzem,
Sok extrém, izgalmas kalandban van részem.
Ritkán van dolgom, mert eltart a kamat.
Csak lógatom a lábamat!

Refr.
Kórus: A sztár csak te vagy!

3) Ha kell, ha nem mindig autogrammot adok.
Ha kell, ha nem mindig szétszednek a csajok.
Ha kell, ha nem mindig villannak a vakuk.
Nincs ellenfelem, nálam vannak az aduk.
Csak szórom a lóvét az ablakon,
Ha kell nekem valami, akkor megkapom.
Mert ”Nincs határ”, csak a csillagos égbolt.
Köszönöm, de éppen ennyi elég volt.

Refr.2:
Mint a filmeken, most én vagyok a sztár
De unalmas a limuzin egy kicsit már,
Na meg, hogy az van mindig, amit én akarok.
Már nagyon hiányoznak a hétköznapok!

4) Most dolgozom, nincs időm sohasem.
És spórolok, nincs egy vasam sem.
És jönnek, csak jönnek a gondok. Na hagyjuk!
Kitaláltam valamit! Na halljuk!

Refr.3:
Mint a filmeken, újra én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.
Mint a filmeken, újra én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.
Mint a filmeken
Mint a filmeken
Mint a filmeken, újra én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.
Mint a filmeken, újra én vagyok a sztár
Kilépek a hotelból és egy limuzin vár,
Arra, hogy elvigyen oda, ahova én akarom.
Bármit megtehetek, ez az én napom.

/Tibbah/
Föld alatt és föld felett mindenütt önfeledt.
Csak magamat adom, ez eddig
mindenkinek megfelelt.
Gyenge bífek, de Tibbah mindig megfelelt,
A vége mindig az volt,
az ellenfelem elszelelt.
Hidd el tes’, engem nem zavar a kritika.
Én nem jövök zavarba, mint tinédzser
a butikba’.
Hallhatod a hangom a rádiókba’, a bulikba’.
A te csajod is engem hallgat walkman-be’
a suliba’.
Kocc van ember, mert büdös már az aurád.
A ph értéked itt átjárta az aulát.
Mi a rossebbért játszod a fekete bárány cintulát?
A legkisebb bice-bóca rád vágja a strigulát.
Várod a gongot, ami leülteti Big Papát,
El lehet húzni, a harangot lezúzták.
Ne számolj rám, mert a számodat kihúzták.
Száznyolcvan fok van, hagyd el az arénát!

Refr.: Mutasd a hátad! Na helló!
Ugyan menj már!
Várnak rád valahol, told el a bringát!
Legyél Te az eltűnés nagymestere!
Vagy maradj még öt percig és holnap
ne gyere!

/Ricsi pí/
Fáradj el, félidő, itt a kapucsere!
Nesze az ajándékom, egy ketyegő ketyere.
Csak nézegessed! Tréfi tréfa.
Tényleg semmi dolgod? Na, indulj! Séta!
Tudom vonzóbb vagyok,
akár egy elektromágnes
De lépj inkább arrébb. Nehogy má’ rám ess!
Helyette keress magadnak olyat, aki elvisel
És azzal a lendülettel költözz is el, mert
Veled egy légtérben lenni nekem fáj.
Csukd be a pici szád! Zipp! Cipzár bezár.
A társaságod kellemetlen, más szóval terhes,
Nem megnyerő, ellenben ellenszenves.
Hogy fárasztó vagy csak arra van garancia.
Veled szemben nincs, zéró a tolerancia.
Elviselhetetlen vagy, a fejem tőled lila.
Egyen meg téged egy nyugdíjas csiga!

Refr.

/Deego/
Nem vagy motivált már rég óta tes’.
Csak viríts, a kokettáló arkosof less!
Nem a kazettás korszak már ez. Oh, nem!
Még sincs tudásszomj a gyerekben,
Hogy a múltból hozzon be.
Nincs bennem alázat? Ezt mondod te?
Közben a szemetet te magad hordod be.
Mikor én kezdtem, ő nem volt a Holdon se.
Ezért azt mondom, nyeld az módno le.
Haver nincs egység, mert pont te bontod le.
A magadfajtát már párbajban oltom le.
Hiába kéred a hip hop tombolt-e.
Sohasem kapsz te pont, te pondró, te.
Aki a társairól lóvét gombol le,
Aki kimaradt éveket a repbe’ pótol be.
Aki nem tudja hogy a nőbe hol told be,
Proliként végzi, haver. Csak gondold meg!
Ez van és mindig ez marad.
A tiéd szétmálik, a miénk fennmarad.
Mint a BB, a BD örök monogram,
A miénk utca haver, a tiéd Fonogram.

Refr.

/Qka MC/
Fojtogat a gondolat,
hogy melletted dekkoljak.
A szimpátiám irántad nevezzük herótnak.
Viszketek a közeledben, fáj minden mondatod.
A humor téged elkerül, a sztorid meg
mind vontatott.
Ha szólhatok, elárulom,
csak számodra meglepő
A tény, hogy nem egymásért alkotott
a Teremtő minket.
De most már mindegy is ez.
A jövőben ezt a pár szabályt tartsd be
légy szíves!
Ha nem írok, ne írjál, ha nem hívlak, ne hívjál!
Ahová én szórakozni járok, te ne járjál!
Illanj el, mint a gáz, szívódj fel, mint a víz!
Legyen köztünk három lépés,
vagy inkább egyből tíz!
Nem ejtek könnyeket, a búcsú legyen rövid!
Ha tapsra vársz nesze! Vagy számoljak ötig?
Nézz körül és ha valamelyik sátorfád itt maradt,
Szedd össze gyorsan,
aztán mutasd a hátadat!

Refr.

- Őöö.. Jó napot, az új lemezmegjelenésekkel kapcsolatban telefonálnék...
- Sziasztok Kannibálok!
- Ááá.. Megint lebuktunk!
- Újra itthon a világjárók?
- Igen, muszáj volt rápihenni az új lemezre! Bent van a Pisti?
- Igen, kapcsolom!
- Szeili Éva.
- Szeili bébi!
- Na mi van már, mikor lesz kész a beígért dupla album?
- Háát, úgy tűnik elkészült valami. Dupla lemez helyett trilógia!
- Akkor kapcsolom a Pistit, na puszi!
- Pálinkás jó reggelt, Joós István.
- Hello, itt az elveszett bárányok.
- Ááá, újra itt a rap-bizniszben?
- Valami olyasmi.
- El se hiszem... Sikerült időt szakítani ránk végre gyerekek? Tévés-rádiós műsorok, tehetségkutatás, videóklip-gyártás, meg hip hop bulik, meg mindenféle fellépés mellett végre lesz lemez? Hát ki hiszi el ezt nektek most már?
- De hát, még csak 4 éve nem jelent meg albumunk!
- Várjatok, most jött be a Laci, kihangosítalak benneteket.
- Pásztor úr?
- Üdvözlöm a fiatalokat, hallom pezsgőt bontunk?
- A hír igaz! Most mindenkit kárpótolunk. Olyan lemezt csináltunk, hogy a fal adja a másikat. Sőt, még ti is szerepeltek a lemezen!
- Jó, de akkor osztozunk a royalty-n!
- Ha-ha-ha...
- Szóval, kész a trilógia első része? És mennyit kell várnunk a következő részig fiúk?
- Az biztos, hogy kevesebbet, mint erre. De most nagyon beindulunk, nincs megállás, újra itt vagyunk!

Nyáron mikor alszom lenn a parton
Napozik a testem barnítom az arcom
Élvezem a csendet a magányt a meleget
Egy rám hulló tárgy miatt rántom föl a fejemet
Na mi van? Riadtan nézek széjjel
Egy lány állt ott csupasz felsőrésszel
Tátott szájjal kérdeztem: Segíthetek?
Mire a lány: \"Bocs hogy rád esett\"
Ó semmi baj szép ez a melltartó
és nagyon belevaló ami belevaló
Látta rajtam tetszik úgyhogy mosolyogva mondta:
\"Ha nincs estére programod elmehetünk valahova\"
Tudtam, hogy ez lesz és már mondtam is a választ
Igazán szép vagy bébi, de a dumád fáraszt
Tudom nem kellek én másra csak egy menetre
Úgyhogy most ahogy jöttél mehetsz is a levesbe

Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány
Ne menj ne menj ne menj heihej
Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány

Eljön az este amikor a dizsiben a helyem
Yo nők minden felé s én csak kapkodom a fejem
Mert itt sem vár más csak ugyanaz az ámulat
Egy lány a sokból rám mutat
És hív ez pozitív
Ha nem H.I.V. +
Mert ki tudja, hogy hány sráccal csinálta már ugyanígy
Akkor is megyek de nem a yozanész vezet
Megkapok mindent ha a mosolyom remek
Látod megint működött a taktika
Csak egy a kérdés: Hol marad a romantika?
Ahol a fiú hódit mert az a szabály
Szóval ha romantikus típus vagy ne menj ha hív a lány

Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány
Ne menj ne menj ne menj ne menj heihej
Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány

Gyönyörű lány rögtön rá csapok:
\"Szia! Még ártatlan vagyok!\"
Én meg bedőlök neki tényleg én vagyok az első
S mikor másnap mással látom megszólal a belső hang
Lehet, hogy most megkaptad
Egy éjszakáért az életemet adtam
Nem hittem el a lányról
Hogy ágyba bújik bárkivel bárhol
Ő, nem akart rosszat csak felelőtlen
Sok mindent el hallgatott előttem
Én meg belementem könnyedén nem vitás
Hát itt van mindenkinek most egy yo tanács
Nem kell mindig mindenkivel szeretkezni vadul
Az okos ember nem a saját kárából tanul
Hát törekedjen mindenki a biztonságos szexre
Mer\' ha megvan már a vírus tök mindegy kitől szerezted

Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány
Ne menj ne menj ne menj ne menj heihej
Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány
Ne menj hogyha hív a lány

Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány
Ne menj ne menj ne menj ne menj heihej
Ne menj ne menj ne menj ne menj
Ne menj ha H.I.V. a lány

Azt mond meg miért yo az hogy a diszkóban
Táncoltok mint heringek a dobozban
Ugráltok fel és le dobognak a lábak
A levegő az nulla de a ritmus állat
Gyerünk csavard fel mind a gombokat
Hogy repedjenek szét a hangfalak
Ez a hangerő a fülednek már nem való
Engem csak az érdekel, hogy neked így yo?

Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!

Hát ha neked ez így yo akkor nekem is yo
nekem yo nekem yo nekem yo yo yo yo

Lányok ti minden héten más fiúval jártok
Mint a lepke fiúról fiúra szálltok
De nem várok rátok
Hisz úgy is megtaláltok
Mert a testeteken feszülnek a yo ruhák
Mindig szépek vagytok és néha buták
Lehet festék rúzs vagy fülbevaló
A lényeg mindből elég lesz fél kiló

Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Hát ha neked ez így yo akkor nekem is yo
nekem yo nekem yo nekem yo yo yo yo

Én is úgy vagyok mint a többi srác
Ösztönösen utálom az almafát
Amiről eszembe jut a másik nem
Adnál nőért oldalbordát?
Én nem
Nők faltak abból s ha észre térnénk
Mit szólnának ahhoz hogyha visszakérnénk
Így hirtelen kiürül a bungaló
Nem lenne nő? Neked ez így yo?

Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Hát ha neked ez így yo akkor nekem is yo
nekem yo nekem yo nekem yo yo yo yo

Gyerünk
hóó - hóó
jee - jee
hó hó - hó hó
je je - je je

Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Hát ha neked ez így yo
Akkor nekem is yo

Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Neked ez így yo?
Nekem yo!
Hátha neked ez így yo
Akkor nekem is yo
yo ho yo ho yo ho yo yo..

(...sok állat van itt... nem hú dehogy is ez az Animal Cannibals teljesen más... ez a rap zene hip-hop zene nem nincs igazad... én megmondom mit mondj...)

Péntek délután egy pesti utcában
Az árnyékom fáradtan ballagott utánam
Hazafelé mentem mint minden minden napon
Az egyforma járdákon a lábaimnak hagyom
Hogy hazavigyenek mert már tudják az utat
A sarkon mindig ugyanaz a kutya ugat
Ha erre jövök és mindig erre jövök
A bank előtt is mindig ott állnak az őrök
Jó nagy modern üvegpalota
Aki bemegy ide lehet japán vagy dakota
Mert annyiféle s olyan sok pénz van itt
Az ámulattól elájul ki feltekint
Mert minden pénzes ide hozza a pénzét
De ekkor megpillantottam a riasztó fényét
Üvölt a sziréna és lövéshangok
Üveg csörömpölés "Rabolják a bankot!"
Sikít egy asszony és a karján egy csecsemő
Harisnyával a fején rohan ki a betörő
Egyenesen felém én meg moccani se' birok
Mert a gengszter a kezembe egy nagy zsákot nyomott
Eltűnt hírtelen mint szamár a ködben
Minden irányból rendőrök jönnek
És lőnek (lőnek)
Én meg elejtem a zsákot
Felteszem a kezem de rajtam ül az átok
Megrohannak és letepernek
Nem én voltam de megbilincselnek
Mert a fantom képek közül rám illik egy
Egy bajszos kövér zsaru felnevet:
"Ha-ha-ha meg vagy az égnek hála
Fenn akadt a hálón a híres cápa"
Bedobtak egy kocsiba s a gázba tapostak
Elvittek egy börtönbe s a cellába dobtak
A földre huppantam elfordult a kulcs
Istenem kérlek a fejekben gyújts
világot mert elkavarodtak
A nyomozók sötétben tapogatóztak
Mikor behoztak ide engemet
Higgyék el, hogy összekevertek

Nem én vagyok a cápa
Nem élhetek bezárva
Higgyék el, hogy összekevertek
Tessék elengedni engemet

Én már csak ülök csak ülök a kis cellámban
Csak ketten vagyunk itt én és az ágyam
Bámuljuk egymást mint két bolond
De én kiakarok menni ez itt a gond
Jó ha az embernek van saját szobája
De nem ismerek senkit kinek ez lenne az álma
Hogy egész nap üljön a rács mögött
Azt hiszem a nyakam köré hurkot kötök
Ha lenne mivel már rég itt lógnék
Csak ne itt ebben a dögunalomban volnék
Mert ha sokáig itt leszek belehalok
Higgyék már el a cápa nem én vagyok

Nem én vagyok a cápa
Nem élhetek bezárva
Higgyék el hogy összekevernek
Tessék elengedni engemet

- Eddig tetszett a sztori, de csak van valami happy end is!
- Van. Elmeséljem?
- Persze!

Úgy éreztem ennek nem lesz soha vége
Mikor megjelent a rácsnál a betörő képe
Nem szólt egy szót se egy reszelőt fogott
Átvágta a rácsot a cellából kihozott
E-e-elnézést kérek betörő úr
Odáig rendbe' van, hogy egykét zsák pénzt lenyúl
De én nem vagyok pénz nem is érek sokat
Nem vagyok túl szép talált volna yobbat
Ha-ha-ha van humorérzéke
Igaza van számomra nincs értéke
De meguntam hallgatni a hírekben
Hogy a cápa szóval én bent van a sitten
A rendőrség azt hiszi, hogy sikerrel járt
És hogyha megszöktetem úgy hozhatom helyre a hibát
Mert tudja meg az összes hekus itt a földön
A cápa szótárában nincs olyan szó, hogy börtön

||: Nem én vagyok a cápa
Nem élek már bezárva
Az ábra az, hogy kint vagyok
S azóta a cápának dolgozok :||

Párárám.... kész... na

Bevezetés:
Zem-Zem-Zem
Tem-Tem-Tem
Dekelengem, Dekelengem.
Tekelengem.

1)
Vágod a kottát? Ha adod, ne terelj!
A spanjaid sportja, hogy mind full gerely.
Csapatba csapatva a Yolo-t, az gizda.
Mer’ az a raj tesa, akin lóg pár sziszta.
Yaa, adja, hogy a sztíló a minden.
A habiszti gáz, mint szelfin a filter.
Grrrrrááh, a pózerek kutyák.
Real akarsz lenni, de fake-ek a dumák.
Hinted a rizsát, hogy mennyire nagyba vagy,
A bling-bling térdig húzza a nyakadat.
A hasadat varratod, a non-figu befedi.
Ez tré, nem trendi, de lesz aki benyeli.
A cuccod nem egyedi, ez másolat.
Klón vagy és egyben egy áldozat.
Ez pokoli gáz, azaz kénköves bűz.
A kritikáim elöl nem menekülsz.

Refr.:
Nemér Zem-Zem-Zem
Nemér Tem-Tem-Tem
Ez nemér Dekelengem, Dekelengem.
Mert ezzel nemér Tekelengem.

2)
A trash meg a luxus kamázza egymást,
Így lesz a dalhoz képi montázs.
Gizda verda vagy szakadt roncs.
Pedigré pitbull vagy kevert korcs.
Bocs, a pénz itt nem akadály.
Két kézzel szórod, mint a király.
Aki lány, az döglik érted,
A top-modellek, meg a bányarémek.
A prüntyögés annyira minimál már,
Hogy a flexemen szebben muzsikálnál.
Lám-lám, aki erre mozog ma,
Bízza a testét egy sokkolóra.
Üvöltesz, kiabálsz, valami frusztrál?
Az agy meg az óra megállt 4:20-nál?
4:20-nál, 4:20-nál.
Valahol egy ici-picit félrecsúsztál.

Refr.

Bridge 1:
Minek, minek teszed az eszedet?
Kinek, kinek tolod a szlengedet?
Hova, mond hova lettek a Yo repperek?
Hey! Ez internettenet.

3)
Neander-völgyi nebántsvirág,
Nevetős nefelejcs, negyed dollár.
Negalakultál nemrég, páva!
Te vagy mindennek a netovábbja.
A nemes nemzedék, neoncső.
Nem nemzetközi nemzetőr.
Negatív gyerekek, nekem esnek.
Nehéz nekem, egy negyvenesnek.
Héj, nekimentek! Neki. És?
Nedves nepáli, nettó nevetés.
Nemsokára a nemek csodája.
Netalán nevelnél Nevadában?
Nehogy neheztelj! Nehogy!
Nesztelen szemeszter.
Nemleges nem lehet!
Neveden nevezlek.

Refrén:
Nincs egy rongyom, amit felvehetnék.
Nincs egy rongyom, amit felvehetnék.
Nincs egy rongyom, amit felvehetnék.

1) Hányszor hallottam már, hányszor harsogtad már,
Hányszor volt már rajtad próbaképp a fél ruhatár?
Tudom, ezt azért nem szereted,
azt meg ezért nem kedveled,
Ezen felhúzod magad, azon meg tovább hergeled.
Pedig, te jól festesz ebben, és csini vagy abban.
Ehhez a cipő jól passzol, ahhoz egy szalmakalap van.
Azok melegek, és puhák, ebben bírod a kánikulát.
Ennek a mintái túl zöldek, hmm, annak meg lilák
Ehhez mindenképp öv kell, ahhoz a kardigán is kevés
Abban kilátszik a hátad, ebben a dekoltázsod mesés
A variáció rengeteg, és ha türelmesen várok,
A megoldás helyett akkor is ezt kántálod, hogy
Nincs egy rongyom, amit felvehetnék.
Na ebből elég!

Refrén

2) Savanyú íz van a számba,
mert nincs lé a bukszámba
Pedig szükségem lenne málnára,
kápéra, gempára.
Most forduljak a szülőkhöz,
vagy kérjek a barátoktól?
Vagy egy utcasarkon kunyizzak a frankó arcoktól?
ÁÁÁ, dehogy! Dehogy, a pénzzel éppen ez a trükk
A della pont arra való, hogy elköltsük
Viszont kellemetlen az érzés így suska nélkül
Stekszmentesen az ember lassan teljesen kikészül
Elő a kártyát! Tárt karokkal vár az automata
A pin-kódot pötyögve gyorsan bedugom a lukba
Hogy adjon nekem egy ezrest, talán ennyi is elég
A banknak ez csak apró, de szigorú a gép (mondja):
Nincs egy rongyod, amit felvehetnél!
Ez frankó! Köszönöm, köszi szép

Refrén

Én nem hittem el amikor megláttam körülöttem megfagyott a levegő
Ez egy két lábon járó kajatemető
Mekkora bendő (váó) hatalmas a szája
Úgy néz ki mint egy szárazföldi bálna
Még a moziban sem láttam ilyet sohasem
Persze nem kötelező, hogy elhidd nekem
Csak sétálj nyugodtan gyanútlanul
Kitör a káosz ha elszabadul
Mert:
Nincs ember aki elbír vele em-ber-elbír vele
Ni-nincs nincs ember nincs ember aki elbír vele
E-e-e-e-e-e-ember-aki aki elbír vele
Ni-nincs-em-ni-nincs-em nincs ember aki elbír vele

Nincs senki aki elbír vele
Százas a karja lapát a keze
Keményebb mint bárki mert acél ember
Tízszer erősebb mint Bud Spencer
Ha meglátják menekülnek az emberek
Reggelire megeszik egy fél tehenet
ez egy izompacsirta egy hústorony
Libikókázni vele nem vállalom
Mert a súlya legalább három mázsa
A szomszédokat felveri a horkolása
Csak úgy ismerik a hentesbolt réme
A kisgömböc a példaképe
A város retteg mert mindig éhes
A spájz kiürül ő ettől mérges
Tudod táplálni kell a hatalmas testét
Rossz színész nem tudja eljátszani a gyengét

Ni-nics e-embe-ber ak-aki e-elbi-bir vele-vele
Nincs-em-ber-aki-el-bír-vele
Nincs ember aki elbír vele
elbír vele-ika-ebmer-sin-elbír vele

Nincs ember nincs ember nincs ember nincs ember | Nincs ember aki elbír vele
Nincs ember nincs ember nincs ember nincs ember | Nincs ember aki elbír vele

Nincs ember aki elbír vele em-ber-elbír vele
Ni-nincs nincs ember nincs ember aki elbír vele
E-e-e-e-e-e-ebmer-aki aki elbír vele
Ni-nincs-em-ni-nincs-em nincs ember aki elbír vele

Ez majdnem így maradt örökre
Azt hittem, hogy nincs ember ki elbír vele
Ó de jött egy ipse aki nála is nagyobb
Ez egy úthenger maga után semmit sem hagyott
Most ő itt az úr a mindet vivő
Féltonnás teste lehengerlő
Hogy mi ebből a tanulság? Itt jön a válasz:
Mindig van egy ember aki erősebb nálad

Nincs ember aki elbír vele em-ber-elbír vele
Ni-nincs nincs ember nincs ember aki elbír vele
E-e-e-e-e-e-ebmer-aki aki elbír vele
Ni-nincs-em-ni-nincs-em nincs ember aki elbír vele

(Nincs ember aki | Nincs ember aki)

Nincs ember aki elbír vele em-ber-elbír vele
Ni-nincs nincs ember nincs ember aki elbír vele
E-e-e-e-e-e-ebmer-aki aki elbír vele
Ni-nincs-em-ni-nincs-em nincs ember aki elbír vele

Nincs határ, nincs határ
Váratlanul támad a dzsungelből a két kannibál.
Mindent lehet
Nincs határ, nincs határ

1) Na, oldódjunk fel újra a magyar hip hop-ban
Mint borban a kóla, kettő a háromban
Üdítő a hatás, egy speciális varázs
Úgy fogjátok csípni ezt, mint turistát a darázs
Nálunk a rímalkotás sosem megszokás,
Az egyetlen egy klisénk a formabontás.
Na, nyomás! A hanghatás csodás.
A trilógiánkban ez már a második állomás.
Névsorolvasás. Kik is vannak jelen a korongon?
Hmmm, várjunk inkább ezt mégsem mondom.
Úgyis jönnek egymás után számról számra,
Aztán mehet a hírük a világba szájról szájra.
Minden party-ba, és persze minden bálba’
A DJ ezt játsza, a lányok szája tátva.
Vágod mi a pálya? Bukás kizárva.
Mi két lábbal állunk rá a gázpedálra.

Refr: Mindent lehet, nincs határ, nincs határ, nincs határ.
Mindent lehet, nincs határ, nincs határ, nincs határ.

2) Vajon lehet-e még mondani újat? Újat?
Ha sokan feladják, ahogy az évek múlnak
Ha már nem működik semmi vagy csak nagyon nehezen
Figyelj, megmutatjuk ezen a lemezen
Hogy mi az amit, csak mi tudunk 2005-ben
A műfaj aktivistái vagyunk és egyre többen
Csatlakoznak hozzánk, és az sem lehetetlen
Hogy a téma és a rímraktár nálunk feneketlen
No meg, színes és vágatlan, magyarul beszélő
Korhatár nélkül megtekinthető
Meghallgatható, meg letölthető
Még mindig állandó hazai hip hop erő.
Van, akit kiver a víz, van, aki viszket
Van, aki a muzsikánktól kiütéses lett
Van, akit megnyugtat, van, akit felpörget
Van, aki szimplán csak szereti a zenénket.

Refr.

Hé, itt vagyunk újra!
Ha vágysz valami újra!
Mi itt vagyunk újra!
Két MC a színen, a válaszom az igen,
Ha a kérdés az az volt, hogy új lemezen, igen.
S ha nem csal a fülem, akkor ez az ütem,
Benned is lüktet, mert egyszerűen magával ragad
Úgy, mint minden szöveg
Nincs megállás! ez egy újabb löket.
Csak egy bizonyíték, hogy újra itt vagyunk!
Még mindig van lendület, nem lankadunk.
Amikor kezdtük a rap-et, és évek teltek,
Hogy lemez is legyen és hogy újabb tervek
Kapjanak helyet, mindig kellett
Az erős akarat és a kreatív ötlet.
Mi nem gázoltunk át senki csak azért
Hogy elérjünk bármit is, így a babért
Mi magunknak köszönjük, és az oka:
Ha a hegy nem jön hozzánk, majd mi megyünk oda!

Refr.:
Nincs megállás, nincs megállás
Hé, újra itt vagyunk!
Nincs megállás, nincs megállás
Soha nem állunk meg, újra itt vagyunk!
Nincs megállás, nincs megállás
Hé, újra itt vagyunk!
Nincs megállás, nincs megállás
Soha nem állunk meg, újra itt vagyunk!

2)
Dupla a dózis, pozitív az energia,
Egy, két, há\', indul az offenzíva
A cél mindig ugyanaz, a forma változik
Most többféle stílus és kultúra találkozik.
A legjobbak itt vannak a pódiumon
Átlépünk a mesterséges határokon.
Rengeteg munka után itt a végeredmény:
Győzelem! A műfaj szürkeségén.
Új színek, új dimenziók, új értelem
Sok egymáshoz passzoló különböző elem
Új ízek, új hangulatok, új alkotás
Nem frázisok, valami egészen más.
Kísérletek, érintetlen területek
Nagy lelkesedés, és véghezvitt tettek
És erények, nem szükség szülemények
Nem hagyjuk abba, amíg van bennünk élet!

Refr.

3)
Két ismert arc újra a színpadon
Kettőben az egy, a kétszemélyes hatalom
A kezdetektől folyamatosan az élen
Dinamikus duó, túl van már 11 éven
És itt van még mindig a reflektorfényben.
Együtt jóban-rosszban és most újra ébren
Támadást indít a fülek ellen
Két rap-tesó oh, a mikrofon a kézben
A mondanivaló testet ölt a szavakban
A gondolatok célba érnek az agyban
Mert forog a nyelvünk, a szövegünk nyerő
Nincs megállás, amíg van bennünk erő!
Amíg a mikrofon nem hullik ki a kezünkből,
Amíg születnek gondolatok a fejünkből,
Amíg van valaki, akit a zenénk érdekel
Nincs megállás a szövegeléssel!

Refr.

4)
A sikerünk titka az, hogy magunkat adtuk
Most folytatjuk onnan, ahol abbahagytuk
Az ezredforduló után egy újabb album
Stílus kavalkád, volt hozzá arcunk
Most új a ritmus és újak az ütemek
Új gondolatok, újak a szövegek
Csak ontjuk magunkból és nem állunk le
Pontosan úgy, mint a \"perpetum mobile\".

Refr.

1) Nincs semmi baj!
Nincsen semmi baj!
Nincs semmi baj!
Nincs probléma!
Nincs több gondod!
Nem baj, nem baj!
Semmi gondom
Semmi baj!
Semmi gáz!
Nincsen okom panaszra!
Nincs baj!
Nincs itt vész!
Nem baj picim!
Nem lesz semmi gond!
Sebaj!
Semmi pánik!
Semmi baj, semmi baj!
Nagy baj nem lehet!
Nem baj, nem baj!
Nincs semmi baj, nincs semmi baj!

/Ricsi Pí/
Tavasszal beindul a szezon és jönnek
a helyek.
Pörögnek, mint a Frédi és Béniben a hátterek.
Mi reppelünk addig, amíg más nyivákol
Tolnától Baranyáig bárhol. Bárhol?
Elmegyünk, fellépünk, taps, függöny, boríték.
Euróért, dollárért vagy Yo magyar forintért.
Ha palacsinta a gázsi, a szám
akkor is fülig ér.
Vagy ha az sincs, ugra-bugrálunk
csak úgy a buliért.
A minimum publikum egy fő.
Sohasem mondunk le partit, csak ha belénk csap a mennykő.
Tanács annak ’ki a színpadra áll, felírandó:
Nincs rossz közönség, csak Yo.

2x Refr.:
Főtér, falunap, áruházparkoló
Iskola, kocsma, ródsó, diszkó
Sportpálya, sportcsarnok, strand, utcabál
Étterem, klub, kolesz, tábor, fesztivál.

/Mentha/
Aki AC-t hallgat, az flesseli,
Hogy ők a magyar rap
Grandmaster Flash-ei.
Bejártuk majdnem az egész országot.
Ami kimaradt ígérem, eljutunk hozzátok.
Néztek ránk sok helyen furcsán és riadtan,
Ha akarod, mi elmegyünk bárhová miattad.
A két kannibál a Hősökkel lepaktál,
Egy lövés: beng-beng, ami téged is eltalál.

/Joeker/
Kelet, nyugat, dél, észak rázta,
Néha mámorban, néha beparázva
Álltunk ki, hol negyven, hol négyezer ember
Tartotta bennem a lelket, ja.
Keresztül-kasul, szelíden-vadul,
Adunk-kapunk, soha nem hagyunk cserben.
Eltûnni a csendben lehetetlen.
Nem létezik olyan hely, ami bevehetetlen.

/Brash/
Ahova hívnak, mi megyünk, csak hangulat legyen.
A jégert szeretem, úgyhogy mindenki vegyen
Egy kört, ne tétovázzon,ha teheti.
Nálam a mottó ez: az életet félvállról venni.
És enni nagykanállal, a legnagyobbal.
Bele a közepébe, a hegycsúcs tetejére.
Remélem, az utunk oda vezet.
Ha eltévedünk néha, dobj egy segítő kezet!

/Eckü/
Szeljük az országot át, mint a boltban
a párizsit.
Ha fellépünk egy színpadra,
a közönség már sikít.
Eckü E itt annyi parti, ahány történet.
Meg se kell kérdezned mit iszom, mert
úgyis sört kérek még.
Orosházától Győrig tudják,
A Hősök mûsorára befizetni fain biznyák.
Mi mondjuk, ti mondjátok velünk,
így megy ez rég,
Amíg mellettünk maradtok, addig
találkozunk még.

2x Refr.

/Qka MC/
Az milyen dolog lenne,
ha bejárnánk a világot?
Biztos Yo, de a partik itthon is királyok.
Nappalok, éjszakák, a verdában éljük át.
A településtábláknak már előre dobok sziát.
Hisz láttunk már összetákolt színpadot
nem egyszer
És buliztunk ezrekkel feltartott kezekkel
Időssel, gyerekkel, felajzott hölgyekkel.
A receptünk? Egyszerûen mûködik, figyelj!
Mi adunk, ők adnak, így gerjesztjük egymást.
Új dalok, régiek és egy rakás ráadás.
A célunk a hangulat, hogy halljuk a tapsukat,
Aztán másnap, egy másik helyen vár ránk egy újabb…

4x Refr.

Bridge:
Ahova hívnak, oda elmegyünk.
Mi ahova hívnak, oda elmegyünk.
Mert ahova hívnak, oda elmegyünk.
Bárhova hívnak, oda elmegyünk.

1) Mint a nappalok, az éjszakák, a jin meg a jang.
Van, hogy pörög a biznisz, és van úgy, hogy pang.
Van, hogy simogat az élet, és van úgy, hogy harap.
Van, hogy szimpatikus vagyok és van, hogy
taszítalak.
De tedd le a puskát, ne lőj, ha nem tetszem!
Van már nekem hátul egy, ne lukaszd ki a fenekem!
Tudom, kell még néhány lukacska a testen,
Ami van nekem épp elég, nem vagyok telhetetlen!

Refrén
Én örülök annak, hogy a fejemen van két fül
Hogy vagyok, hogy létezem, hogy volt, aki megszült.
És köszönöm, hogy általában Yo nekem!
Nagy mázli, hogy van luk a fenekemen!
Én örülök annak, hogy a fejemen van két fül
Hogy vagyok, hogy létezem, hogy volt, aki megszült.
És köszönöm, hogy általában Yo nekem!
Nagy mázli, hogy van luk a fenekemen!

2) Nem az a fő para, hogy mikor harapok fűbe.
És nem életcélom, hogy kilőjenek az űrbe.
És teszek rá, hogy marad-e pénzem.
A lényeg, volt-e értelme, hogy éltem.
Mert van úgy, hogy nincs mani a zsebembe
És van úgy, hogy nincs velem a szerencse.
És van úgy, hogy senki se kíváncsi rám
Nevetni nem muszáj, lefelé göbül a szám.
Ilyenkor eszembe jut, de Yo nekem, mert élek-vagyok.
Amikor csak lehet, az életből nagyot harapok.
És élvezem azt, amit a sors nekem adott:
A jóból is, a rosszból is egyforma darabot.
Mert kellenek a tervek, a célok, az álmok
A negatív dolgokhoz is pozitívan állok.
A sikert és a kudarcot is értékelem.
Nincs semmi gáz, van luk a fenekemen.

Refrén

3) Közhely, de az élet megy tovább, bármi van.
Hát minek éljek állandóan pánikban?
Szinte mindegy milyen az ember:
feldobott vagy levert.
”Mindenki örül és boldog, mert”
Megtanulták megbecsülni sokan, ami van
Még akkor is, ha lelkileg nem állnak stabilan.
Kell a mélypont is néha, hogy tudd értékelni
Magától nem mennek a dolgok, kell érte tenni.
Erőt venni, a magokat mind újra vetni (és)
Reménykedni, ha nincs mit szüretelni,
Ha nem jön össze semmi. Nyakig a bajba
Megvonom a vállam és rákezdek egy dalra!

Refrén

Scratch:

Hú, az anyja mindenit, de Yo nekem!

Stílusok keverve, összemixelve
Nem úgy, mint az alkohol, nem száll a fejedbe,
De hatással van rád, és nem üt vissza másnap,
Nem zsibbadsz tőle, maximum felcsigáznak
A zenei ötletek, a cizellált szövegek
A minták, a harmóniák, a rímképletek.
Ez az öt betű együttes hatalma
Mégegyszer: A N I M A.

Nálam a Hétfőtől Csütörtökig kész kínszenvedés, de jön a Péntek és a felüdülés, a teljes beszürkülés elől tünés.Indul a tudatos heti menekülés, ma megint belebújok abba a szerepbe, amikor a bőrömből kibújva önfeledten megyek a szórakozóhelyekre,YEE!és belevetem magamat az ismeretlenbe!

Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!
Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!

Jó ez az érzés mikor szól az én dalom, ez az ami egyedül éltet:a Péntek, mert a Péntek az én napom!!

Amit várva-vártam, most itt van a bárban! Csilli-villi csajok miniszoknyában bátran, de nem párban, úgyhogy az esti kaland kilátásban van, AFTER-PARTY a kádamban!Addig meg figyelem, ahogy a dolgok keverednek. Az italok, a zenék, a nemek, a nyelvek és hogy teljes legyen a kép a DJ rátesz még: felcsendül ez a szám és mindenki nyomja a refrénét:

Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!
Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!

Jó ez az érzés mikor szól az én dalom, ez az ami egyedül éltet:a Péntek, mert a Péntek az én napom!!

Mondok gyorsan négy okot, hogy miért épp ma pörgök:Hétfő, Kedd, Szerda, Csütörtök. A Szombat esti lázig meg várjon más! Addig is tombol a péntek esti funkyvarázs. Száraz pezsgővel és nedves testtel táncolunk amíg a nap nem kel fel, JA és a mobilodba jegyezd be kérlek:FOLYTATÁS JÖVŐ HÉT PÉNTEK!!Mert tudod a...

Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!
Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey,hey-hey-hey,hey-hey-hey,hey-hey-hey...

Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!
Péntek, az én napom a testem a zenére hangolom, meg egy jó italra amit szürcsölök, de minek is kéne több,hey-hey-hey!

Qka MC:
Azt mondtuk,hogy mindent lehet és ez a műfaj remek
Arra,hogy megmutassuk másikakkal hogy alkot elegyet
DE eleget kalandoztunk,ideje már tán
Hogy körül nézzünk kicsikét a házunk táján
Végre egy helyen megannyi rímmester
Akikkel rapdiszkót építettünk nektek fel
Az ütemek, a falak, a díszek, a szlengek
És mikrofont rejt szinte minden szeglet
Már csak be kell hogy lépj itt az ajtón
19 dal szól a hangfalakból
És hogyha jól érzed magad akkor visszavárunk
Legyél te is törzsnvedék nálunk
Mert ez egy....

Refrén(2x):Táncos,szórakozó hely
Ide járnak a baseballsapkások,a bőgatyások
Itt keverjük a rappet a rappel
A Rapdiszkó az ahol mindenki hiphopra dance-el

Ricsipí:
Ne Travoltára gondolj,se a Tiestora
Mert csak fekete zene szól a Rapdiszkóba
Itt is hangos a tánc,vannak szingli cicák
A többség itt is legurít egy jó kupicát
Mielőtt a parkettre lép a lába,tölt magába
Hogy meglegyen a bátorsága
Ha táncolsz mert az itt alap(a basszus)
Az ütemek ellazítanak(hagyd magad)
Villog a lámpa,füst száll a teremben
Itt senki senkinek se szálka a szemben
A DJ pakolja a korongokat
A fellépők learatják a babérokat
A rappes a Rapmester barátja
Mindenki ugy érzi magát mint egy családba
Erről szól ez a lemez a harmadik rész
Mindent lehet,Rapdiszkó vigyázz kész

Refrén(2x):Táncos,szórakozó hely
Ide járnak a baseballsapkások,a bőgatyások
Itt keverjük a rappet a rappel
A Rapdiszkó az ahol mindenki hiphopra dance-el

A hétvégén a szekrény mélyén szanáltam,
Egy szép kék szatyorban kincseket találtam.
Muterék vehették Cseszkóban talán,
Még 1975. nyarán.
Ami egyből tetszett, a minták,
Igazi hippi ingek és egy nadrág.
Az anyagát tippelnem nem kellett nagyon
100% nejlon.
És mivel a retró-láz hasít mindenütt,
Nekem az eredeti szerkóm most ingyen üt
Legalább akkorát, mint a Papp Laci anno.
És csak két új gomb kellett, mert hat Yo.

Refr.:
Ha kopott és karcos a külső
Nálam nem a szerviz az első. Te újért futsz.
Pedig egy kis gondoskodás
nem is megterhelő,
És máris szuperül szuperál a régi cucc.

Nem amerikai az igazi hami-nyami,
Amit szívesen ápolok, az mind hazai.
Nem gyári műanyag, házi konyhai,
A receptek tudója a nagyi.
A vidékire soha ne mondd azt, hogy mucsai!
Nekem inkább a bor, mint a jamaikai.
És fontosak a felmenők szavai,
Az ember választott családja a barátai.
Hiszen megszerezni könnyebb,
mint megtartani.
Ha elromlik próbáld meg javítani!
Egyből kidobni, az túl korai.
„Lesznek még szép napjai…”

Refr.

Ahogy telnek a hetek, a napok a percek,
A sláger beporosodik.
Csak pattog, csak serceg.
Így pár év múlva már-már elnémulva
Megunva a dallamot már senki se fújja.
Aztán jön egy magamfajta,
a régi cuccra hajtva
Felkutat mindent, legyen
az padlás vagy pajta.
Fürdeti tejbe, sampler-be meg vajba.
A publikum meg szájtátva csak ennyit szól: ajha!
Meg se hallja, meg-meg se hallja,
Hogy mi lehet az alja. Oh, a kis kajla!
Meg se hallja, meg-meg se hallja.
Hát láb a talajra, a sok fül meg csak falja!

Refr.

1)
Most nem vagyok magam, nem vagyok magamnál
Az agyam zsibbad, éppen, hogy vegetál.
Csak nézek ki bután a fejemből
Ez a nyomasztó érzés meggyötör.
Hiába kék az ég, hiába süt rám a nap
Hiába látok mosolygó arcokat.
Hiába énekelnek most nekem a madarak,
Azt hiszem ma megmaradok magam alatt.
Üres a fejem, a lelkem árva,
Egy nehéz súly húz vissza a magányba
És hatalmába kerít engem a bánat
Teljesen felemészt az önsajnálat.
Nincs tervem, nincs célom, nincs jövőképem
Egyre kevésbé izgat a létem.
Még magamnál vagyok, kínoz a tudat,
És fogva tart a világvége hangulat.

Refr.:
Remélem, más lesz mikor felkelek holnap
Bár fejemben a gondolatok még zakatolnak
Nem áll meg az idő, megint elmúlt egy nap,
Ma még ma van, de holnap már tegnap.
Remélem, más lesz mikor felkelek holnap
Bár fejemben a gondolatok még zakatolnak
Nem áll meg az idő, megint elmúlt egy nap,
Ma még ma van, de holnap már tegnap.

2)
Néha napján a magány különös hangulatban talál
De csak a felszín ilyen sivár, belül még van szivárvány
Van az a pár röpke óra, és már nem beszélünk róla
A depresszió elszáll, a lélek megrontója
Távol áll már, másra száll tán,
És holnap arra emlékszem, hogy tegnap kábán
Itt feküdtem árván,
És befelé nézve csak rosszat láttam
A pozitív látásmódra hiába fókuszáltam
Csak rontott a helyzeten, és visszafelé sült el
Tudatalatti vihar söpört mindent el.
Most is ez van itt bennem, a pusztulás a testben
De remélem, hogy nem lesz már, ha felkeltem.

Refr.

Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Itt az idő nem várhatunk tovább
Hiszen hat éve járjuk a repp iskolát
Eddig vártunk bíztunk, hogy lesz aki segít
Teletöm pénzzel és a csúcsra felrepít
Persze nem jött senki nincs mit tenni
Mégis yo volna híresnek lenni
Már tudjuk, hogy csak önmagunkra számíthatunk
Hát vigyázz velünk mert robbanunk

Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből

Nem kell segítség csak egy kis tehetség
No meg kitartás és minden lehetség-es
Előttünk áll a jövő ami fényes
Figyeljen az aki a yo zenére éhes
Mert robbanunk a semmiből
Nekünk nem kell segítség senkitől
Mi a szürkeségből törünk ki
Úgy érzek mint \'84-ben Fenyő Miki

Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből

Ígérgetni azt mindenki tud
Kihasznál és mikor már nem kellesz kirúg
Te meg csak állsz úgy tűnik pofára estél
Hiába a sok rokon a barát a testvér
Legjobban magadban kell tudni bízni
Nem csak a tévé előtt ülni és hízni
Küzdeni kell, hát mi is küzdünk
A nagy célt már réges-rég kitűztük
Nincs semmink csak a szánk meg a nyelvünk
Itt a perc, hogy szálljunk és nyerjünk
Hát gyere velünk és szurkolj nekünk
A semmiből jöttünk és nagyok leszünk

Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből

Ezerkilencszázkilencvenhat a mi évünk
Befogni a füleket senkit nem kímélünk
Csak élünk légzünk pezseg a vérünk
És közben lehetőleg vadakat beszélünk
A vágy már minket régóta éget
De eddig nem adott lehetőséget az élet
Most eljött a nagy nap a vulkán kitör
Nemsokára robbanunk a semmiből

Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből
Nem kell segítség senkitől
Robbanunk a semmiből

Öt évig árultam a hot-dogot
De most összejött a pénz és kint vagyok
Egy trópusi szigeten messze távol
Nagy adagot kérek a napsugárból
Mert olyan fehér vagyok akár a hó
Én leszek most itt a legnagyobb naplopó
Jöhet a forró homok a nyugágy meg a csajok
Csak egy dolog hiányzik a + 40°
Az utazási irodában azt mondta a nő:
\"Harminc fokos meleg van ha lehűl a levegő\"
Meg hogy ez is száz éve volt, szerintem tévedett
Nem értem, hogy miért van itt egyre egyre hidegebb?
Hol vannak az emberek és miért van minden zárva?
Úgy látszik, hogy télbe érkeztem s nem a nyárba
Szerencse, hogy elhoztam a nagykabátom
Minden ruhám felvettem de mé-mégis fázom
Az ördög vigye el de hideg van
de hideg de hideg van de hideg van

Segítség megfagyok valaki jöjjön
Ilyen hideg nem volt soha még a Földön
Szakad a hó és a testem jég
Körülöttem mindenhol jegesmedvék

Semmi gond nem esem kétségbe
Legalább nem forr fel az agyvizem cserébe
Szerintem különben sem jó mindig a kánikula
De itt mínusz 10° van ez kicsit fura
Tisztára olyan mint egy rossz álom
Ebben a sztoriban legjobban magamat sajnálom
Mert a hidegtől kék színe lett a fejemnek
Egésznap didergek
Én nem ezt vártam asszem átvertek
A fürdőruhás lányok helyett hóemberek
A vanília fagyi helyett jégcsapok
A bennszülöttek helyett pedig eszkimók
Nem értem én ezt az egészet
Otthon 30° van itt meg tél a nyár helyett
Nem csoda ha lefagy a mosoly az arcomról
Nem vagyok feldobott a jégkorszaktól

Hú-hú-hú de fázom mindig hideg van
Hú de fázom mindig hideg van

Segítség megfagyok valaki jöjjön
Ilyen hideg nem volt soha még a Földön
Szakad a hó és a testem jég
Körülöttem mindenhol jegesmedvék

Most itt vagyok nyakig a hóban
Két hét után hazaindulóban
Pont akkor mikor melegszik a levegő
+ 20° van és napos az idő
De mennem kell a turnusnak vége
Csak a hidegre emlékszem meg a jégre
De nem baj mert otthon nem érhet csalódás
Jöhet a forró július meg a strandolás
Indul a repülő én hátra dőltem
Otthon úgyis régen üdültem
De a történet vége rémmesébe való
Mert leszállt a gép és esik a hó

Segítség megfagyok valaki jöjjön
Ilyen hideg nem volt soha még a Földön
Szakad a hó és a testem jég
Körülöttem mindenhol jegesmedvék

Fázom mindig hideg van fázom fázom

Segítség megfagyok valaki jöjjön
Ilyen hideg nem volt soha még a Földön
Szakad a hó és a testem jég
Körülöttem mindenhol jegesmedvék

Segítség megfagyok segítség megfagyok
Valaki jöjjön megfagyok
Hú de fázom de fázom húú de fázom húúú de fázom

(Zenki Mephisto)
Oké-oké, csak semmi pánik, már kész a csapda.
Ahogy a Sáv a szóval bánik, a többi bla-bla.
Áll a sor a bárig, a zsebbe semmi drachma.
Száll a sör a szájig, ez nem semmi cafka.
Hátradőlök, semmi stressz, minden egy lapra.
Illúzió express, alkohol, szex, ganja.
Ez csak reflex, semmi ösztön, vagy szakma.
Börtön a Földön, úgy is lebegünk, ha kifogy a nafta.
Oké, csak semmi pánik, ez a keleti blokk, itt nem lesz szerepcsere.
Ezt veretheted, Mephisto az ördög menedzsere.
Semmi kispad, mienk a flaszter, te csak maradj csere!
Idő U., NKS, hogy senki ne felejtse!
Mint Al bundy-nak a didi bár, mint Ghandi-nak a mini bár,
Mint M.O.-nak a Kriminal az nem semmi.
Ha minden gumihoz egy tini jár.
Ha ingyen van a csiliárd, meg kaviár
Ha azt kapod, ami jár, az nem semmi.

(Nos' Chez)
Az NKS a kép a képbe’, semmiféleképp se,
Tépj be, amíg nincs a tape a gépbe’.
Kurva tré a playback, itt a répalétek délbe’
A zenétet (hát tépj be) főzi ki a konyha.
A mienk koleszterinbomba.
Mint a Big Ben Londonban.
Itt Big Banks Idő Ura csonka Magyarország csókra
Emeld most a szádat, mert semmi szükség a vicsorgásra!
Sok a tévhit, mint a Roby-D alatt a Breakbeat.
Semmit épít és a végén azt hiszi, hogy szép így.
Görkoris Sindy, hol a szimpli szingli cimbid?
Jobbak vagyunk, mint ti! Na, Tipli, tipli, tipli!
A semmi közepébe lépj be te is, mint az ASK.
Ez egy külön bolygó, mint a K-Pax meg a rapsztár.
Mint szó már nem létezik, mert ami jó,
Az egy nagy lófaszt ér nálatok a palettán.

(Refrén)
Semmi…semmi…semmi…semmi…

(Ricsipí)
Rugalmasság az acélkarperecben (semmi).
Bóvli a svájci óraszaküzletben (semmi).
Stopli a jégtáncos balettcipőjén (semmi).
Csápolás a pápa temetésén (semmi).
A semmi az még nulla se,
Nem tudni, görbe, vagy áramvonalas-e.
Nincs nyilvántartva, nem lerajzolható,
Légüres térnek definiálható.
Kisebb, mint egy fél atomnak a fele,
Kevesebb, mint egy gondolat előszele.
Nincs sorszáma, nincs neki kódszáma.
A téren a térfigyelő kamera se látja.
De a bukszában, mikor kinyitod, ott van!
A csajodnak ez a baja (semmi), amikor szótlan.
Csak ez szól, ha nem kap áramot a hangfal.
Ha széttapsol egy buborékot teli talpal!

(Qka MC)
Semmi baj, csak eldurrant az agyam!
Egy semmirekellő ostobaságán húztam fel magam!
De semmi esetre sem esek oly hibába,
Hogy egy semmiségért megsemmisítés dukálna.
A semmi közepén voltunk, ő kártyát húzott elő.
Ez nem semmi, számomra nem kérdés ki a nyerő.
Azzal tíz rugót kiraktam, mondván semmi se számít.
Hisz nincs abban semmi rossz, ha az ember pénzben játszik.
Az első partit vittem, pedig semmim se volt.
A tét legyen dupla, vagy semmi – így szólt!
Biccentettem semmitmondó arccal, de azután…
Kettőből semmi se jött, így karcsúbb lett a bukszám,
De pánikra semmi ok, nincs még semmi veszve.
Döntsük el egy menettel mielőtt végleg kisemmizne.
Halom pénz az asztalon, oda se mertem lesni,
De döntetlen lett, azaz egy nagy büdös semmi!

Attól nem dől még össze a világ
Ha nem úgy jön ki mindig a lépés
Megbocsátani egy kis hibát
Az túl nagy kérés ó nem nagy kérés
Semmi az egész a vizet ne kapd fel
Ez is egy emberi dolog semmi más
Előfordulhat bárkivel
\"Ne haragudj reppelni is fogsz?\"
Itt a folytatás:
Hogyha a szavamba vágsz néha semmi gond
Hogyha a lábamra rálépsz semmi gond
Hogyha öt percet késel semmi gond
És hogyha otthon hagytad a pénzed nincs semmi gond
Megbocsátható dolgok veled is megesik
Valaki emiatt feleslegesen mégis idegeskedik
De az az ő baja csak gyűlik benne a méreg
Nem hogy hagyná az egészet
ľ Jó, jó semmi gond semmi gond. Jó, most azér\' mer\' ráléptél a lábamra?
Ugyan már felejtsd már el. Ilyen kis hülyeségek miatt nem fogom fölkapni a vizet maradj má\'.
De majd legközelebb én lépek a tiedre haha.
ľ Azt megköszönheted.
ľ Na jól van csapjál bele itt egy ötös. Csáó!
ľ Csáó!

Igen minden nap minden órában és percben
Érdekesnél érdekesebb tények jönnek szembe
Sokat látok sokat hallok sokat nézek
Néha gondolkodom milyen az emberi lélek
Mindenki mindenre másképp reagál
Van aki teljesen laza és van aki kiabál
Pedig nem éri meg senkinek idegeskedni
Próbálj meg te is mindent könnyen venni
Ha kiszúrnak veled rá se ránts
Ha keresed mindenben pozitív dolgot is látsz
Így hát semmi értelme lógatni az orrod
Ha nem gondolom így akkor nem is mondom
Mert neked is nekem is mindenkinek egyszer
Rossz napja van de van rá gyógyszer
Ami nem kerül pénzbe hát vedd magad kézbe
A szemlélet legyen pozitív ezt véssd észbe
Hát ne akadj ki minden apró dolgon
Nem csak te élsz itt ezen a gömbölyű bolygón
Hanem rajtad kívül él legalább 5 milliárd ember
Gyakran a mosoly a legnagyobb fegyver
Mert az mindig kéznél van csak elfelejtjük
A negatív dolgokat jobb ha ejtjük
Ez nem strucc politika csak egy nézet
De semmi gond ha te ezt másképp véled


Semmi gond nem történt semmi érdekes
Ugyan már ez szóra sem érdemes
Jelentéktelen számomra a téma nincs baj ez nem probléma

Mondom, semmi gond nem történt semmi érdekes
Ugyan már ez szóra sem érdemes
Jelentéktelen számomra a téma nincs baj ez nem probléma

Ez nem probléma semmi gond nincs itt semmi gond ugyan már
Semmi gond
Ez a dal tetszett különben?
......
Nyugodtan írd meg
Semmi gond

1) Mindig kétszer csenget, ez a jele.
Ha mázlid van, akkor van levele,
Ide vele! Kis borravaló, aztán ég vele!
Hátra van neki még a nap fele.
A táska meg tele, ő izzad, mert siet,
Tapossa a pedált, lohol és üget
Lépcsőn fel, aztán lépcsőn le.
Mindenki kap valamilyen csomagot tőle.
Én nem izgatom magamat, ha késik a számla,
De a szomszédom izgatottan várja
A tévéből rendelt csodákat,
És ha megjön, csak vágja a pofákat.
Mert több mint sok neki a két nap késés,
Ami tőle kap nem könnyű testi sértés.
Hát ne nézz hátra, csak fuss, csak repülj!
Mentsd az irhád, menekülj, menekülj!

Refrén:
Siess postás, szedd a lábad, nyomodban liheg
egy szörnyű vadállat
Ha kedves az életed siess postás, szedd a lábad!
Siess postás, szedd a lábad, nyomodban liheg
egy szörnyű vadállat
Ha kedves az életed siess postás, szedd a lábad!

2) Már messze mögötte a lakótelep
Végre nyugi van, csend ez a zöld övezet
A táska keresztben, a levelek kézben
Be is sétál egy kerítésen
A kerteket ismeri, bátran ballag
De nicsak: MORR! Itt kutyák vannak!
Egy blöki szemben, egy balra, egy jobbra
A kutyafáját kutyaszorítóba esett
Ez az eset hogyan eshetett meg?
Reméli nem esete a rottveilereknek.
Nem filóz azon, hogyan kerültek ide
A küldemény marad, ő meg rohan messzire.

Refrén

3) A hosszú nap végén irány az otthon!
Utazik buszon, metrón, villamoson.
Az ajtóban az élete párja várja,
A szoknyája mini, de hatalmas a szája.
Arról kérdezi, hogy hol csavargott.
És ha mindenkinek visz, neki hozott-e csomagot?
Az otthoni szitu egyre jobban melegedik.
Tudni kell az asszonyról, hogy gyakran verekedik.
Ami a kezébe kerül, azt a fejéhez vágja.
Repül a tányér, a macska, a váza.
A levélhordó már tisztán látja,
Nincs más lehetőség, nyakában a lába.

Refrén

1)
Ez egy egyedi, eseti lehetőség most arra,
Hogy kettő zenekar alkotását hallhasd egy dalban.
A dallamban a Nyers, a szövegekben az A. C.
Mindenki kitett magáért, öröm volt nézni,
Ahogy összeállt a kép, és végre itt a mű.
A lényeg az volt jó legyen, és egyszerű
Ne pedig izzadtság szagú, vagy erőltetett.
Na, nem is írunk többet, csak ezt az egyet.

Refr.1.:
Soha többet együtt
Soha-soha
Én nem vagyok kíváncsi rád.
Soha többet együtt
Te meg én
Az két külön világ.
Soha többet együtt
Soha-soha
Én nem vagyok kíváncsi rád.
Soha többet együtt
Te meg én
Az két külön világ.

2)
Én emelem a poharam, és semmi sem marad
Nem nagyon válogatok, csak iszom az italokat.
Az esernyős koktélt, a sört, meg a rövidet,
A vörösbort, rendesen csurgatom a deciket.
Nyílnak a piák, pukkannak a dugók
A szervezetbe kerülnek a gátlásoldók
Én szétesek, elhagy az önkontroll.
Oh, Mr. Alkohol!
Majd se kép, se hang, semmit sem értek
Másnap szörnyű, mikor magamhoz térek.
Pokoli kínok, Ricsike szanaszét
Soha többet együtt ennyi félét!

Refr. 2.:
Soha többet együtt
Soha-soha
Én nem vagyok kíváncsi rád.
Soha többet együtt
Te meg én
Az két külön világ.
Soha többet együtt
Soha-soha
Én nem vagyok kíváncsi rád.
Soha többet együtt
Te meg én
Két külön

3)
De kafa srácok, de kafa srácok
Nem a pénz miatt ír számot
A bari közönség, jó közönség
Számít a szerző rátok.
Ritka srácok ma már nagyon
Ingyen is nyomnak, csak ártson.
De jó fejek, de még milyen,
De most már elég is.
De ennyi elég-elég
Elég-elég. Elég is veletek.

Bridge:
S. T. E. Soha többet együtt!
Te meg én Soha többet együtt
Szeged és Pest Soha többet együtt!
Nyers és mi Soha többet együtt!

Refr. 1.

1) Aki a szavakkal nehezen birkózik meg,
Az a szópárbajoktól irtózik, mert
Senki sem akar lenni vesztes.
Én se és gyakorolok is, reszkess!
De lesz cash, ha lukat dumálok a hasba,
A mérce magasba. Mire vársz tapsra?
A káromkodásod mindig cifra legyen
És szép választékos, mint a haj a fejen!
A bókjaid pedig olyan becézőek,
Hogy az összes nő veszítse az eszét tőled!
A cél ez legyen, csak jöjjön a szó
Folyékonyan, mint a sör! Apropó…
Cserélünk? Itt van neked söré’ likőr.
Az segít, hisz tudom jól a Szörényitől,
Hogy a szó veszélyes fegyver.
Hát elverlek kilógó anyanyelvvel.

Refr.: Jöhet a szájkarate, Huhh-Háhhhh!
Hádzsime! Hádzsime! Hádzsime!
Jöhet a szájkarate, Huhh-Háhhhh!
Hádzsime! Hádzsime! Hádzsime!
Jöhet a szájkarate, Huhh-Háhhhh!
Hádzsime! Hádzsime! Hádzsime!
Jöhet a szájkarate, Huhh-Háhhhh!
Hádzsime! Hádzsime! Hádzsime!

2) Szájbakaratézlak, rím trapézt teszek
a szádba.
Leverlek, mint Tök Filkó a kanasztába’.
A csőrömet figyeld, hogy verlek vele hátba,
Elcsicsergem úgy, mint a nádi poszáta.
Jó estét kívánok! Mi folyik itt?
Késő esti veszekedés?
Cipzáras paplan? Villanygitár? Beiszunk? Bebûnözünk? Hogy van ez?
Kék sapkával ne szállj rám,
csak grasszáljál tovább!
Állj! Személyi igazolvány??
Az út szélén poroszkál,
bokrokban motoszkál,
Az őrmester mindenhol foszforeszkál.
Hova-hova? El. Mé’ megmotozná’?
Vagy radarral fotóztál? Gyalog vagyok má’.
Vagy látsz kasznit körülöttem?
Kocsi nélkül jöttem. Ja, azt azt nem, azt nem.
De igazam van, gázsprém is van
És járok gyúrni titokban…
Óóóóh, komolyan?
Na Yo, itt a személyi, a lakcímkártya
Ha ez a vágya, vizsgálja, hadd cincálja.
Látja a betûket vagy csak halucinálja?
Szétpiázta? Ezér’ rossz a mája.
Tényleg van kamerája?
Lefilmezhet bátran, van hozzá képem.
Akar focizni? Megvan még a lépem.
Vagy lerajzoljam? Zavarja,
ha a számat tépem?
Elég volt magából, na menjen szépen!
Héé, hé rendőr úr! Most meg, most meg hova megy? Hát a szívére vette?
Postán küldjem vissza az emlékkönyvemet? Áhhh! Ez csak szájkarate…

Refr.:

3) A harmadik menetben,
a lendület még töretlen,
Levegőt sem veszek,
hogy az ellenfelem üthessen.
A padlóra küldöm őt. Számolj rá 105-öt!
Vagy 104-et és kérjétek egy mentőt!
Vagy kettőt.
A verbális párbajban a jobb fegyver
nálam van
A kivégzésedhez, te mondd meg,
melyik utat válasszam!
Oltsalak le szimplán, mint kapcsoló a csillárt?
Vagy marjalak, mint kromofág a festett mintát?
Égesselek porig, mint a zárlat a BS-t?
Vagy pusztítsalak végleg el,
mint gyerek száj a rétest?
Sikíts egy élest, ahogy a Veszprémi Linda,
Aztán kipontozlak ippon-nal. Hastala vista!

Refr.


Gyere üsd ki magad egy kisüstivel vagy táncolj egy tócsa rumban,
Az a kis szöszi kivisz majd egy whiskey-vel hogyha konyakon csókolod a pultba'.
A vadásznak idd meg a sörét Jäger a Gintől meg kívánj egy párlat,
És ha van merszed meginni a kommerszet a pálinka Péterré válhat!

Hmmm szóval egy pár nap óta csak is azon gondolkodom
Hogy érdemes-e rágódni a számokon
És igen! Hisz állandóan körbe vesznek
Rengeteg mindent kifejezhetnek
Hogy miket: mondjuk a méretet kicsit nagyot
Vagy mennyiséget és az időt is ha akarod
Az egyik nő a másik csökken némelyik marad
De használjuk őket nap mint nap
Néha örülünk ha kicsi néha boldogít ha nagy
De pár esetben nagyon jó ha állandó marad
Az a számtalan szám de egyet tisztázzunk
Hogy ez senki másé ez a mi számunk

Vannak a nagy számok amik boldogítanak
Arra jók, hogy sokan sokat ábrándozzanak
Mert ki az ki az akit nem dob fel a tudat
Hogy a bankszámláján minél nagyobb összeget tudhat
Ó vagy ami kézzel fogható
A mellbőség sem elhanyagolható
Minél több centi annál nagyobb szám
Mint egy óriás lufi csoda, hogy el nem száll

Néha örülünk ha kicsi néha boldogít ha nagy
De pár esetben nagyon jó ha állandó marad
Az a számtalan szám de egyet tisztázzunk
Hogy ez senki másé ez a mi számunk

Általában kellemetlen dolgoknál örülünk annak
Ha a mértékek egy kicsikét alább hagynak
Ilyen a betegségek és a csalódások száma
De idesorolható még a telefonszámla
És azt ne mondja senki, hogy kellemes
Ha a partnere termetes
Főleg a nők akik elítélik egymást és önmagukat
Ha a mérleg tíz dekával többet mutat
De van ami jó hogyha kevesebb
Nyáron a hölgyek is ledobják a ruhafelesleget
Csak pár darab marad a férfi meg liheg
Mert amit hordanak a mininél is rövidebb

Néha örülünk ha kicsi néha boldogít ha nagy
De pár esetben nagyon jó ha állandó marad
Az a számtalan szám de egyet tisztázzunk
Hogy ez senki másé ez a mi számunk

Ami mindig ugyanannyi abban megbízik az ember
Az állandó számokat elég megjegyezni egyszer
Ilyenek például az ünnepek
A születésnapok és a szilveszterek
De ugyanolyan marad még ez a két repper
Akik mindig tizenkilenc számmal töltik fel
az albumaikat hiszen a név kötelez
Szám után szám és lemez után lemez

||:Néha örülünk ha kicsi néha boldogít ha nagy
De pár esetben nagyon jó ha állandó marad
Az a számtalan szám de egyet tisztázzunk
Hogy ez senki másé ez a mi számunk :||

Néha örülünk ha kicsi néha boldogít ha nagy
De pár esetben nagyon jó ha állandó marad
Az a számtalan szám de egyet tisztázzunk
Hogy ez senki másé ez a mi számunk

Ez a mi számunk ez a mi számunk hej
Haha ez a mi számunk (jeh) néha kicsi néha nagy
haha néha állandó (ezt tisztázzuk)
Igen igen ez a mi számunk (ajé)itt az idő, hogy ezt tisztázzuk (haha)
Igen ez itt a mi számunk óh

Ember védd meg a Földet
Te is félsz tőle de ő is fél tőled
Ám ha szebb életre vágysz és azt is akarod
Ültess egy fát és kevesebb lesz panaszod
Lenne végre levegő s nem csak a szmog
Ha látni akarod a Föld gondjait látni is fogod
Mert könnyű csukott szemel járni és a yora várni
Ám addig gyerekek hallnak meg kik még nem is tudnak járni
Ó, ennyi szörnyűség és borzalom
Ó, ennyi keserűség és fájdalom
Ó, a hatalmasok veszekszenek
Órák óta mást nem cselekszenek
S mi várjuk a csodát vagy csak egy kicsit yobbat
Ne csak a mának éljünk érdekeljen a holnap
Ha még eljő mert már ez sem biztos
Hát védd meg a Földet és hidd, hogy

Eljő egy szebb világ hol a betonházak között nő majd virág
Hol nem kell, hogy félve mászkálj az utcán
És nem kell azért lökdösődni s átlépni más cuccán
Hogy valamit elérj és ne csak addig érj
Amíg a hatalom megszabja s azt is merni ké-ne félj
Csak figyelj rám talán eljön ez a világ egy éjszakán

Emberek kik szeretitek az életet
Nem kéne egy kicsikét óvni a földetek
Piszkos a víz szennyezett a levegő
Pusztulnak a fák és kiszárad a legelő
S ha majd még mozog két ember a Földön
Az is háborúzni fog de csak azért, hogy öljön
Hát figyeljünk oda van kiút
Én nem akarok még több háborút

Ó, ennyi szörnyűség és borzalom
Ó, ennyi keserűség és fájdalom
Ó, ember ne legyen több hibád
Ó de jó volna egy szebb világ
De ez most még csak hiú álom
Nem baj én már most is várom
Hogy elpusztuljunk mind az nem lehet
Én bízom bennetek emberek, hogy

Eljő egy szebb világ hol a betonházak között nő majd virág
Hol nem kell, hogy félve mászkálj az utcán
És nem kell azért lökdösődni s átlépni más cuccán
Hogy valamit elérj és ne csak addig érj
Amíg a hatalom megszabja s azt is merni ké-ne félj
Csak figyelj rám talán eljön ez a világ egy éjszakán

"Ja. Szedd össze, haver! Na!"

Nekem szúrja a szemem, ha szétdobálod.
Ki fogja kigányolni a nyányót?
Repül a zsepi, repül a takony.
Juj, de bosszant, röviden: nagyon.
Kocsiból a csikk, szájból a rágó.
Kívánom: igyál vizet pissoárbó’!
A szemetedet meg vidd haza!
Legyen az utca tiszta ma!

Szedd össze! Szedd össze!
Na, gyere, szedd össze magad!
Szedd össze! Szedd össze!
Na, gyere, szedd össze magad!

Szemetelünk ülve, fekve, állva.
Ne legyél gyökér, az a fának a lába!
Szutykos a tér, ez itt a gond!
A szemét otthona a szemétdomb.
Maszatos a tükör, meg a szád széle.
Ha jön a söprű, akkor állj félre!
A mocskolódást meg kerüld el!
Nyugodtan vedd fel, ha más dobta el.
Tisztázzunk valamit, a várost meg a falait!
A telepen terjed, hogy „télleg” tenni kéne valamit!
Zavarja a szemét? Bántja a szemét?
Az utcakép tré, a tájkép hulladék.
Szedd össze magad! Dobd be magad!
A kosarakba itt bárki zsákolhat.
Szóval, ne küldd padlóra, ha valami nem kell!
Mert az padlóra küld engem ember.

Szedd össze! Szedd össze!
Na, gyere, szedd össze magad!
Szedd össze! Szedd össze!
Na, gyere, szedd össze magad!

"Veszélyes hulladék, szemétégető."

Ja, a becenevem Qka, elismerem fura.
Nem szemét a duma, járhat érte kupa.
Jó forma vagyok. Ismernek kicsik, nagyok.
Nálam a tisztaság piszkosul menő dolog.
A gyűjtőszenvedélyem 10-ből 10.
Pedig válogatós vagyok: szelektív.
Ha ez szimpi, csináld te is magadtól!
Engedd ki a szellemed a PET-palackból!

Milyen jó: nézni ahogy felkel a Nap
A napsütés az arcon az esőillat
A kánikulában a légkondi
Amikor hangosan egyszerre csattan a pacsi
Ahogy száll a friss kenyér illata
Annyira nevetni hogy fáj az ember hasa
A porszívó hangja mikor felszívja a morzsát
Mikor a kutya neked csóválja a farkát
Milyen jó a párna hűvös oldala
A naptáron lapozni egy új hónapra
Az ízes tájszólás a csillaghullás
Vagy amikor épp elmúlik a csuklás

Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok
Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok

Nincs jobb mint régi fotókat nézni
A szűk öltönyt pizsamára cserélni
A forró fürdő egy hideg napon
Ha a rádió játssza az én dalom
Amikor úgy köszönnek: Legyen szép napod!
A pultos tudja mi a kedvenc italod
Mikor a kedvenc boltodban akcióznak
Minden szavát ismerni a dalnak
Érezni a szelet a szikla szélén
Levenni a cipőt a nap végén
Fűben sétálni mezítláb
Vagy megnevettetni egy kisbabát

Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok
Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok

Milyen jó mikor lehullik az első hó
Az első rágások a rágóból
Az óceán hangja a tűzropogás
A naplemente a nyújtózkodás
Felébredni reggel a nyári szünetre
Szívecskét rajzolni a párás üvegre
Énekelni a zuhany alatt
Egyszerre kimondani pont ugyanazt
Kihúzni a tüskét a tenyérből
Megosztani adni az enyémből
Kijutni végre egy nagy dugóból
Megérkezni a hosszú útról

Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok
Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok

A rét közepén bőrig ázni vagy várni
Hogy kihajtson a magból bármi szállni
A fellegek felett és látni hogy a természet
Mit is képes produkálni
Járni a vadont nyerni egy vagyont
vagy nézni egy freskót a festett plafont
Kapni egy csókot hagyni a pókot
Megtudni az ingyenes Wifi kódot
Írni egy rímet ha elkap az ihlet
Mondani egy viccet vagy hallani mindet
Hozni a szintet a teszten a vizsgán
Aztán látni a nevedet a listán
Lustán kelni az ágyból reggel
Persze együtt a szerelmeddel
Ezzel a mondanivalóm is kerek egész
Éld meg a pillanatot és kész

Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok
Csupa apróság amiért élni jó
A pozitív energia tapintható
Örömmel élem át ettől vagyok boldog:
Feldobnak engem a szimpla dolgok

Nőőőőőőőőőőő bábdibidibidibdibdib
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőőő jee

Ki takarít itt és ki takarít ott?
A takarítónő mindenhol kitakarított
Mert ő egy szuper vumen egy szuper nő
Szupernek teremtette a Teremtő
Mert nem mindenki képes arra amit ő csinál
Kefét fog a kezébe és sika-sikál
és ha csillog utána a padló
tudod, hogy ott járt
Ki?

A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

A takarítónőnek igen nehéz a dolga
Seper egyet balra seper egyet yobbra
Ha kell ki nem fogy estig a dalokból
és kiharapja a pókot a sarokból
Haját fújja-dúlja megfáradt ujja
Friss erőt merít újra meg újra
Egy seprű egy kesztyű egy fejkendő
és máris kész

A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

Kézbe a seprűt irtsd a koszt!
Ez neked is egyszerű irtsd a koszt!
A kezedre kesztyű irtsd a koszt!
Irtsd a koszt gyerünk irtsd a koszt!
Indul a partvis irtsd a koszt!
Csillog a karnis irtsd a koszt!
Na mire vársz Andris?
Irtsd a koszt irtsd a koszt
Velünk irtsd a koszt!

Felőlem lehet Gizike Marika vagy Terike
Csak vigyázni kell arra, hogy mi kerül a kezibe
S ha nem seprűnyél akkor is rángatja
Csak nem föl-le hanem yobbra balra
Ez egy apró bökkenő de megoldható
Egy kis gyakorlással könnyen megtanulható
Yo nő kell, hogy legyen és hódító
és máris szívesebben leszek én az oktatónőő
Takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

Ki takarít itt és ki takarít ott? Ki takarít itt és ki takarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott? Kitakarít itt és kitakarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott? Kitakarít itt és kitakarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott? Ki takarít itt és ki takarít ott?

Nőőőőőőőőőőőő bábdibidibdib

Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőőő jee

Ki takarít itt és ki takarít ott?
A takarítónő mindenhol kitakarított
mert ő egy szuper vumen egy szuper nő
Szupernek teremtette a Teremtő
Mert nem mindenki képes arra amit ő csinál
Kefét fog a kezébe és sika-sikál
és ha csillog utána a padló
tudod, hogy ott járt
Ki?

A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

A takarítónőnek igen nehéz a dolga
Seper egyet balra seper egyet yobbra
Ha kell ki nem fogy estig a dalokból
És kiharapja a pókot a sarokból
Haját fújja-dúlja megfáradt ujja
Friss erőt merít újra meg újra
Egy seprű egy kesztyű egy fejkendő
és máris kész

A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jee

Ki takarít itt és ki takarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott?

Kézbe a seprűt irtsd a koszt!
Ez neked is egyszerű irtsd a koszt!
A kezedre kesztyű irtsd a koszt!
Irtsd a koszt gyerünk irtsd a koszt!
Indul a partvis irtsd a koszt!
Csillog a karnis irtsd a koszt!
Na mire vársz Andris?
Irtsd a koszt irtsd a koszt
Velünk irtsd a koszt!

Felőlem lehet Gizike Marika vagy Terike
Csak vigyázni kell arra, hogy mi kerül a kezibe
S ha nem seprűnyél akkor is rángatja
Csak nem föl-le hanem yobbra balra
Ez egy apró bökkenő de megoldható
Egy kis gyakorlással könnyen megtanulható
Yo nő kell, hogy legyen és hódító
és máris szívesebben leszek én az oktatónőő

A takarítónőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jea
Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jea

Nőőő takarítónőőő takarítónőőő a takarítónőő jea

Ki takarít itt és ki takarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott?

Nem mindenki képes arra amit ő csinál
Lemezt fog a kezébe és sika-sikál
Sik-sik-sikál sik-sik-sikál
Csúsztasd a lemezt csúsztasd a lemezt

Nőőő nőőő nőőő nőőő jee
(Ki takarít itt és ki takarít ott? Kitakarít itt és ki takarít ott?
Ki takarít itt és ki takarít ott? Ki takarít itt és ki takarít ott?)
Nőőő nőőő nőőő nőőő jee

1) Csupa szenzáció, ami a tévében látható!
Ami kimarad az újságban olvasható:
-Bolhából készült elefánt kapható!
Meg, ami véres, gennyes, visszataszító.
Halihó! Neked ez a Yo? Ez kell?
Ez tényleg érdekes? Hát felejtsd el!
Mert a készítőknek csak a nézettség számít:
Kamu hírek, pletykák, kicsinálnak bárkit!
Ha elkap a gép, akkor bedarál, szétszed,
Ártatlan vagy, de ők sulykolják a vétked.
Hol van az etika és hol vannak az emberi jogok?
-Addig mutatjuk ameddig mozog!

Refrén:
Kell a táplálék az agynak
De ne fogadj el mindent, amit adnak!
Kell az élmény, a kaland, a borzongás,
Az értelem, az érzelem, az ellazulás!
Kell a táplálék az agynak
De ne fogadj el mindent, amit adnak!
Kell az élmény, a kaland, a borzongás,
Az értelem, az érzelem, az ellazulás!

2) Modernkori hadviselés, média háború
Értünk folyik a harc, aha, szerintem ez kamu.
Nem a véleményem kell nekik, csakis a tárcám,
Hogy sms-ben adózzak a televízió oltárán.
Értékek, és táplálék helyett
Csak reklámidőkkel töltik meg az üres fejeket.
Te is egy adat vagy, akit feldolgoznak,
Nem nézőnek hívnak, hanem célcsoportnak.
Az igényeket fürkészve rád is lecsapnak
Hígan tálalva az olcsó húsból adnak.
Hogy mi ebben a pláne? Nem érted még?
A cél: a függőség.

Refrén

3) Ha az alakod inkább kerek, mint atléta
Vagy egyszerűen nem vagy elég langaléta
Ha az egyetlen sport, amit űzöl a séta.
Ha rossz vagy az ágyban, és ott is csak néha
Ha kidobnak az ajtón, ha rosszul áll a széna,
Ha mindig megtalál valami otromba tréfa,
Elsápad az arcod, s fehér leszel, mint egy gésa.
Ilyenkor úgy érzed magad, mint egy analfabéta
Pici önbizalom, jöjjön bármilyen probléma,
A túlélésre, fejlődésre megvan benned a véna,
A királyfi sem volt más a csók előtt csak béka.
Legyél kilövésre készen, begyújtva a rakéta

Refrén

4) Látom nap, mint nap, hogy panaszkodni könnyebb, mint tenni
De a panaszokra is szükség van, mert gyógyírt keresni
Konkrét bajra könnyebb, hát nekem is van bajom
Elmondanám, de nincs időm csak ennyi, úgyhogy hagyom.

(közismert személyiségek mondanak véleményt az A.C.-ről)


- Márton Csaba - Mi az ami tetszik benne és mi az ami nem? Miér\' nem csináltok egy ilyen nótát?

- Kajárik Andrea - Hát a zene az nagyon tetszik, a szöveg az nem mindig.

- B. Tóth László - Azt hittem, hogy rosszul hallok, aztán rájöttem, hogy mégis csak yot hallok.

- Komjáthy György - Animal Cannibals, phúú hát nekem bizony a fővárosban a csúcsforgalom jut eszembe. Gyerekek, ennyi kánibált.

- Rónai Egon - Az tetszik benne, hogy hihetetlen ökörségeket mernek megcsinálni és az tetszik benne, hogy valószínűleg hihetetlen ökrök.

- Suri Imre - Szerethetném őket azért, mert társadalmilag érzékenyek, vagy szerethetném azért, mert az egyik legjobb szöveget ők nyomják, de én nem ezekért a dolgaikért szeretem őket. Hanem mert a zenéjük állati.

- Bochkor Gábor - Nagyon tetszik bennük, hogy nyelvújítók, tehát én most tanultam meg, hogy eddig helytelenül írtam helyesen, mert a Yozsefvárost én eddig J-vel írtam, most Y-nal írom.

- Jeszenszky Zsolt - Hihetetlen, ez zene, ezek valamit mégis tudnak.

- Villám Géza - Gazdag rímviláguk, innovatív témabázisuk, klasszikus zeneműveket megszégyenítő kompozícióik és korunk égető problémái elől a humor álomvilágába menekülő dalszövegeik minden igényt kielégítően tökösek, állatok, barók, frankók, pipecek, menők.

- Geszler Dorottya - Ennivaló kannibálok, de a fiúk egy kicsit gyúrhatnának felsőtestre is.

- Juhász Előd - Két színpatikus fiatalember, akik szeretnének valamit csinálni. Akiknek van merszük ilyen nevet választani és akik-nek van bátorságuk a rap területé-be belevágni, hátha valami újat is tudnak hozni.

- Balázsy Panna - Az tetszik benne, hogy végre élő rap zenét hallunk, teljes koncert erejéig. Másik az, hogy végre magyar vonatkozású társadalmi problémákkal is foglalkoznak.

- Várkonyi Attila - Eredeti ötlet, eredeti elgondolás, eredeti állat zene.
- Dénes Tamás - Ami tetszik benne az a szövegük, a zenéjük és a két csávó. Ami nem tetszik bennek, hogy nem lányok.

- Rókusfalvi Pál - Tetszik a lendület, de az amit ti zenének tartotok, az nem az én zeném.

- Császár Előd - Ők voltak az egyetlen zenekar akikkel tortacsatát lehet vívni. És ami nem tetszett bennük, hogy torcsacsacsát vívtunk és összekentek csokikrémmel.

- Lottersz Krisztián - Végre egy csapat akik Magyarországra behozták a rap zenét és jól is csinálják.

- Csiszár Jenő - Tetszik, tetszik, tetszik, de hogy miért tetszik nem tudom.

- Barabás Zoltán - Állati!

- Szabó Zé - Yo, yo yofejek.

- Baróti Éva - Minden tetszik, nekem ez tetszik.

- Zalatnay Sarolta - Yo, én szeretek minden olyat ami más mint a-a-a megszokott.

- Buza Sándor - Az nem tetszett, hogy hogy most megint valaki megpróbálkozik egy divatos trend másolásával; és ami aztán tetszett, hogy ebből a divatirányzatból sikerült valami olyat megoldani, ami itt nálunk magyar nyelven magyar prozódiával is megállja a helyét.

- Dj Shultz - Tetszik benne, hogy más mint a többi, a rosszindulatot meg meghagyom másnak.

- Boros Lajos - Az Animal Cannibals szószerinti fordításban nekem azt jelenti, hogy állatevő állatok. Kérdés az az, hogy ha ezek az állatevő állatok zenét termelnek, akkor azt ki eszi meg? Tovább görgetve a kérdést ugye felmerül, hogy ki az az állat a ki állatot evő állat zenéjét megeszi. Hát ezt én nem tudom.

- Szabó Tamás - Hát az ami mindenképpen tetszik az Animal Cannibalsben, hogy borzasztó szókimondóak és rengeteg poén van a dalaikban. Remélem, hogy a második az azért hasonló lesz mint az első. Úgyhogy hallgassuk:

Szerintem nem kell, hogy örökké hátranézz
Előtted ott a cél a zászló neked leng
Tudod a siker kapujánál a tehetség számít
No meg a kitartás és a szerencse
Minden ember más de fontos a tisztelet
Te is tiszteled azt aki olyat tud ami nem megy neked
Mert ahogy a klikk mondja: ismerd meg a másik embert
Ez jó de fontos, hogy a sort magaddal kezd el
Legyél tisztában önmagaddal
Mire vársz?
Tudd meg végre magadról, hogy miben vagy ász
Tehát próbáld ki magad mindenben
A sportban a munkában a művészetekben
És hogyha megtaláltad azt amihez a legjobban értesz
Akkor gyakorolj és fejleszd a képességed
Azért, hogy legyen egy olyan dolog amiben te vagy a legjobb
Na gyerünk gyűrd a tehetséged alá a csúcsot

Szerintem nem kell, hogy örökké hátranézz
Előtted ott a cél a zászló neked leng
Tudod a siker kapujánál a tehetség számít
No meg a kitartás és a szerencse
Hé most azt gondolod rólam, hogy tanárt játszom
Hadd mondjak el egy példát, hogy világosan látsszon
Hogy miért nem ciki ha erről beszélek
Beszéljenek helyettem most a tények
Ismertem egy srácot kinek nehéz volt a sorsa
Az apja verte és az utcára dobta
Szenvedés volt számára minden perc és óra
Az iskolában senki sem állt vele szóba
De őt ezt nem érdekelte mert belül tudta
Hogy egyszer neki is felragyog a napja
És ez így is lett ma már sikeres ember
Ismerősei bámulják irigy szemmel
Pedig nem nagy ügy egyszerű a képlet
Nem árt most yol az agyadba vésned
Mindenkinek van valamihez tehetsége
És előbb utóbb mindenkinek lehet szerencséje
Csak ki kell várni, hát kitartás
Bármekkora nagy legyen a kihívás
Persze lehet, hogy néha megbotlasz és elesel
De csak nyomulj tovább ne add fel

Szerintem nem kell, hogy örökké hátranézz
Előtted ott a cél a zászló neked leng
Tudod a siker kapujánál a tehetség számít
No meg a kitartás és a szerencse

Oké oké tegyük fel, hogy Fortuna rád kacsint
És az út előtted ott áll a sikerhez
Használd ki bátran mert nagy kincs
Hiszen ritkán van ilyen lehetőséged
És ha végre elérted a célt amit kitűztél
Vagy legalább úton vagy felé a yo irányban
Akkor se felejtsd el azt, hogy honnan jöttél és hogy mi segített téged a feljutásban
A tehetség a kitartás a szerencse
Ez a három összetevő ez a nyerő hármas
Csak együtt van mindháromnak igazán ereje
Bár a lehetőség továbbra is elég tágas
Hogy fenn maradsz a csúcson vagy letűnsz végleg
Állandóan bizonygatnod kell a tehetséged
És a kitartás egy pillanatig sem apadhat
Az igazi csillag szerencsével fenn maradhat

Szerintem nem kell, hogy örökké hátranézz
Előtted ott a cél a zászló neked leng
Tudod a siker kapujánál a tehetség számít
No meg a kitartás és a szerencse
Szerintem nem kell, hogy örökké hátranézz
Előtted ott a cél a zászló neked leng
Tudod a sikerkapujánál a tehetség számít
No meg a kitartás és a szerencse

Egy, három, egy három
egy, három, kettő, három

Refr.:
Tessék vigyázni! Tömeg az utcán.
Tessék vigyázni! Dübörög a zene.
Tessék vigyázni! A DJ mixel.
Tessék vigyázni! Nincs baj!
Tessék vigyázni! Tömeg az utcán.
Tessék vigyázni! Dübörög a zene.
Tessék vigyázni! A DJ mixel.
Nincs baj!

Kezdjük el! Kezdjük el!
Nekem yo!
Bárki ide tolhatja az arcát!
Mi majd mutatjuk a figurát!

Refr.

Öhö, öhö, most jövök én, figyelj!

Ez az! Nekem nem kell más!
Ez az! Nekem nem kell más!

Refr.

Baj! Zene állj!
Mindent amit lehet azt mi összemixelünk!
Mindent amit lehet azt mi összemixelünk!
A massza összeáll!

Refr.

Nyomjuk a refrént mégegyszer!

Refr.

1) Mindig az az érdekes figura,
aki a sablonba nem stimmel,
Aki olyasmivel jön elő, amit a másik nem is ismer
Innen az Isten adta ötlet,
hogyan is változtassuk a Földet.
Torzuljunk úgy, hogy ettől jók legyünk, és többek.
Lehet, hogy abszurd teória ez a fajta árral
szemben úszás,
De az optimista énem mondatja velem, ez nem túlzás.
Én elkezdem most azzal, hogy ezt mind beleírom egy dalba,
Te meg ha van időd gondolkozz el rajta.
És aztán nézz szét, és lásd meg, hogy mit kéne másképp,
És változz, és változtass rajtad kívül mást még.
Ha beindul ez a lánc, biztos, hogy lesz reakció.
És a jó példa nem lesz már mutáció. (Hát)

Refrén:
Torzulj, ha a világ torzul!
Mozdulj, ha a világ mozdul!
Kezdd el, hátha valaki látja.
Torzulj, de te a jó irányba

2) Ha világméretű a pocsékolás
Ha teljesen felborul az időjárás
Ha kritikus ponton van az elvékonyodás
Ha elfogy a víz, ha elapad a forrás
Ha mértéktelenül nagy a fogyasztás
Ha egyre kellemetlenebb az uv-sugárzás
Ha kiapad az összes földi erőforrás
Ha már nincs túl messze a pusztulás

Refrén

3) Ha egyre halkabb a csatakiáltás
Ha kiborít az állandó mellé dumálás
Ha túl jól sikerül az agymosás
Ha egyre erősebb az elnyomás
Ha nem tetszik neked az előadás
Ha alapvetően hibás az elgondolás
Ha sehogy sem stimmel az elszámolás
Ha nincs más cél, csak az életben maradás

Refrén

4) Ha kevesebb a jó, mint a rossz szokás
Ha az egyetlen cél csak a birtoklás
Ha mindenre van valami buta kifogás
Ha egyre súlyosabb az erkölcsi romlás
Ha elveszti az értékét a szentírás
Ha nincs megbecsülve az alkotás
Ha nem a tehetség számít, csakis a befolyás
Ha nem változik ez a felfogás.

Bridge:
Torzulj! Mozdulj! Kezdd el! Torzulj!
Torzulj! Mozdulj! Kezdd el! Torzulj!
Gondold meg, melyik irány a jó
Amerre forog a Föld az az értékadó?
Vagy egy másik út, vagy egy másik cél,
Ami többet ér ennél? (Épp ezért�)

Refrén

(Qka Mc:)
Tudod az élet szép és az élet yo
Yol teszed ha azt hiszed hogy nekem való
De már jöhetne más változás
És nem ez az egyhangú unalmas várakozás
Amiben élek én a Föld e féltekén
Lógó nyelvvel loholok a pénzemért
És az is meglehet, hogy amit elteszek
Azon épp csak egy kifli amit megveszek

(Richie- P:)
Lógó nyelvvel loholok a pénzemér\'
Amiben élek én a Föld e féltekén
De már jöhetne más változás
És nem ez az egyhangú unalmas várakozás
Tudod az élet szép és az élet yo
Yol teszed ha azt hiszed hogy nekem való
És az is meglehet, hogy amit elteszek
Azon épp csak egy kifli amit megveszek

1) Biztos láttál már olyan partit, ami chill out
Na, én ilyenen ismertem meg tegnap ezt a csajt,
a Csillát
Kérdeztem, hogy iszik-e, ő azt mondta csak tisztát
Vettem neki két vodkát, és hozzá négy tequila-t
Mind a hatot lenyomta két perc alatt, így hát
Pont annyira készen lett, hogy nem fogta fel mit lát
Azt se mondta, viszlát, a taxiját már hívták
A sofőr persze közölte, hogy senkit nem visz így át
A kocsijával Pesten, én csak lestem,
Hogy ebben a helyzetben mit is kéne tennem
Tudom saját pechem, de a kísérője lettem
Eltöprengtem, talán nálam lefektetem, de nem
Ennél jobb ötlet motoszkált fejemben.
Egy sztoriba kezdem, és megnevettettem.
De a nevetéstől máris egész gyomra volt kezemben,
Ekkor elment mindentől a kedvem.

Refrén
Uhh, tegnap! Ná-ná-ná-náná!
Uhh, tegnap! Ná-ná-ná-náná!
Uhh, tegnap! Ná-ná-ná-náná!
Uhh ná-náná, uhh ná-náná.

2) Én is csillagokat láttam, mégis a Csillával lófráltam
Álltam, vártam, de mikor lerókázta lábam
Kéz a kézben, párban, újra bent voltunk a bárban,
Hogy megtisztítsam arcát, megmostam kabátban.
A kidobók meg hárman azt hitték, hogy gáz van
Kérdés előtt jobb könyököt éreztem bordámban.
Aztán megértve a szitut, persze jót röhögtek rajtam
Én hagytam, de következő pillanatban
Mégis kaptam, a Csillával ráfaragtam,
Mert az egyikük volt csaja, amit nem tudhattam
Megragadtam, leültettem, és vártam
Ahogy bealudt a sarokban, én odébb álltam.

Refrén

3) Azt mondták a többiek, ha nem vagyok túl fáradt
Locsolgassam a májamat, mert szerintük kiszáradt
Hát parti után beestem a kiszemelt bárba
Kevés nekem a sárga föld, süllyedjünk a sárba!
A sarokban már ott pihent egy Yo formájú barna
Leöntöttem a piámmal, de ő nem jött zavarba
Kért egy dupla pálinkát, majd az egészet lenyomta
-Nálad alszom - mondta, s már a karomat fogta
Amíg a csapos megrajzolta a tételes számlát
Én támasztottam a csajt, ő meg a széktámlát.
Aztán elindultunk kifelé összekapaszkodva
A kezem már a nadrágomban, a kulcsot kutatva.
De nincs még ezzel vége, mert az utcára lépve
Egy tök hasonló lány Ő az ikertestvére!
Mind a kettő szét van, ilyenbe nem volt még részem
Hogy mi történt ezután? Nem emlékszem.

Refrén

Itt a vakáció, hát hogy töltsük el
Kirúgunk a hámból, kalandra fel
Lemegyünk a Balcsira, lenyúljuk a nőket
Legyezzük magunkat, és feldobjuk őket
Még mindig itt vagyunk? Hát gyerünk a gyepre
Nem kell más, csak lé a jegyre
De ha nincs, nem baj, nem megyünk busszal
Nicsak, itt egy pályaudvar
És már ülünk a vonaton, irány a Balaton
A hőségben szlengek szárnyalnak szabadon
Feltűnik a kalauz a vagon végén
A jegyeket kéri
Haggyonmábékén
Magyaráz, és közben a kalapján
Csikiri-csekket tölt ki büntetésként
Diákigazolványaink adatai alapján
Amik hamisak a rend kedvéért
Csak így éri meg nekünk az utazás
Kipörög a kerék, na gyerünk, nyomás
Száguld a vonat, tele van a vagon
Nincs jegyünk, és mégis ülünk a vonaton

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Elment a kalauz, elő a magnót
Gyerünk, játsszuk el a vonatrablót
Lopjuk el az utasok rosszkedvét
Aki nem tart velünk, yobb, ha lelép
Mert táncol a tömeg, áll a bál
A hangulatért felelős két kannibál
Lógnak az emberek a csomagtartón
Elkent rúzsfoltok a vonatajtón
Míg meg nem érkezünk, mindenki velünk mulat
De most megáll az ész, és megáll a vonat
Kinézek az ablakon, és nem fogom fel ésszel
Hogy az állomás neve - Pécel

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Kellemes az utazás, csak tudnám, merre tartunk
Ülünk a vonaton, és gondtalan az arcunk
Egy izomagyú gubbaszt a sarokban
Odaugrom hozzá azon nyomban
Hiába vagy testes, hiába vagy vállas
A Balaton a kérdés, na nyögd, mi a válasz
"Én és a haverom már Afrikán át jövünk
Párizsba mennénk, de már tele van a tökünk"
Nekünk is, de mi csak ülünk a vonaton
Fáradtak vagyunk, hiszen eljött az este
Idén nyáron sem tudjuk meg, merre van a Balaton
Mert visszajött a vonat velünk Budapestre

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, ülünk a vonaton
Ülünk a vonaton, és kész

Refr.:
Vajon miről szólna ez a dal?
Vajon miről szólna ez a szám?
Vajon első lenne a top listán,
Ha egyszer megírnám?
Vajon miről szólna ez a dal?
Vajon miről szólna ez a szám?
Vajon első lenne a top listán,
Ha egyszer megírnám?

1)
Miről is szólna ez a dal? Miről is szólna ez a szám?
A négyesünk alkot, a gitárnál az Ádám.
Mi ketten a Roy-al egy mikrofonnal
Igyekszünk szöveget alkotni azonnal.
Kétség nincsen, és nem is lehet,
Ha megírjuk majd minden listát vezet,
De kellemetlen helyzetbe nem hozunk másokat
Nem fejezzük be, csak vázlat marad.
Szóval, dőlj hátra Ricsi, már ne is törd a fejed!
Nem kell a témaválasztás, inkább ehelyett
Készülj a következő számra fel!
Mi meg lezárjuk a Roy-al, és a refrénnel.

Refr.

Bridge:
Kell nekem valaki, valaki kell!
Kell nekem valaki, valaki kell!
Kell nekem valaki, valaki kell!
Kell nekem valaki, valaki kell!


Refr.:
Valaki kell, aki mellé fekszem
Valaki kell, aki jó a szexben
Valaki kell nekem valaki ezen éjszakán!
Valaki kell, aki elvarázsol
Valaki kell, aki sosincs távol
Valaki kell nekem valaki minden éjszakán!

Bridge

1)
Nekem egy olyan lány kell, aki feltüzel
És csodákat művel velem a kezeivel
Leteper, begerjeszt, nem ereszt el
Csak arra vár a teste, hogy fedezd fel
A lábujjakat és a combokat,
Az eltitkolt erotikus pontokat
A vállakat és a két könyököt,
A pici pocakot és a köldököt.
Ezért megadok mindent, lehet bármi az ára
Vele felmelegednék bármikor egy éjszakára
Mert a vágy mindig hajtja belülről a testem
Valaki kell akihez közel fekszem!

Bridge

Refr.

Bridge 2:
Kell valaki kell valaki kell valaki valaki kell kell
Kell valaki kell valaki kell valaki valaki kell kell
Kell valaki kell valaki kell valaki valaki kell kell

2)
Mindenki keres-kutat, amíg egy társat nem talál
Az igazi, a nagy Ő mondd meg hol van merre jár!
Ki mennyekbe repít és óv, mint egy angyal
Vagy pokolian lángolva felkavar.
Hát ő, az aki maga a múzsa
És ő, az kinek édes a csókja
De ő az is, akitől mindig jön kritika,
Mert őszinte minden mondata.
Úgy érzem nekem is kell egy ilyen lány, kit félthetek
Akivel a világ elől olajra léphetek
És az, hogy szőke, barna, vörös nem érdekel
Mert csak az az egy számít most, hogy valaki kell.

Refr.

Bridge

Refr.

Körülbelül egy hete új szomszéd költözött az emeletre
Az ajtaját sárgára festette
Érdekelt vajon milyen ember lehet
Nem vette sértésnek a kérdésemet
Először azt mondta, hogy matek-fizika tanár
Később meg azt mondta, hogy gyerekeket operál
Egyik nap egy kicsit korábban hazamentem
Kitártam a szekrényt és ott állt szemben
Héj valami nincs itt rendbe\'
Héj valami nem fér a fejembe
Te is gyanakodnál a helyemben
Valami furcsa ebben az emberben

Tapogatózom a sötétben
Fiúk lányok rángatóznak középen
Ez egy menő klub itt lazíthatok
Ha felakarok dobódni akkor itt vagyok
Mert kortyolom az italom és figyelem a csajokat
A sarokból egy szőke rám kacsingat
Gondoltam, hogy ő az aki velem jön az ágyba
De ez a szomszéd fickó női ruhában
Fúj!

Héj valami nincs itt rendbe\'
Héj valami nem fér a fejembe
Te is gyanakodnál a helyemben
Valami furcsa ebben az emberben

Most messze vagyok messze mindentől
Szeretnék kimaradni mindenből
Nem kelek fel reggel egész nap alszom
Két hét szabadság a tengerparton
Nappal jó de nyugtalan az álmom
Egész éjjel a szomszédot látom
Így már lefeküdni sem merek
Mert felnézek és ő a Holdról integet

Héj valami nincs itt rendbe\'
Héj valami nem fér a fejembe
Te is gyanakodnál a helyemben
Valami furcsa ebben az emberben

(Furcsa furcsa)| Valami furcsa ebben az emberben |(Furcsa valami furcsa)
(Furcsa furcsa)| Valami furcsa ebben az emberben |(Furcsa valami furcsa)
(Furcsa furcsa)| Valami furcsa ebben az emberben |(Furcsa valami furcsa)
(Furcsa furcsa)| Valami furcsa ebben az emberben |(Furcsa valami furcsa)
(Furcsa furcsa)| Valami furcsa ebben az emberben |(Furcsa valami furcsa)
Valami furcsa

1. Érzem, eljön az az idő egyszer,
Mikor nem nekem csörög a vekker.
Reggel felkel, aki akar, csak engem hagyjon,
Buliba\' voltunk tegnap, úgyhogy legalább délig alszom.
Még a szoba forog velem, és a fejem fáj,
Ha nem akarsz egy kokit, akkor nem piszkálj!
- Na jó, állj! - Kérlek, nyugodj le,
Huppanj bele te is egy nagy fotelbe,
Dőlj hátra, és élvezd a csendet,
Hagyd ott a ruhámat, és ne csinálj most rendet,
Csak ülj ide mellém az ágyba!
Nem kell más, csak egy párna. Na!
És ha már itt vagy, kérlek, ne szólj, s ne kérdezz,
Azt akarom, hogy az egész testeddel érezd,
Ahogy odakint a maradak keresik a fákat,
És a kedvünkért ma reggel halkabban szállnak.
Nem úgy, mint a nap, amíg felkel,
Mert neki bizony fel kell,
A sötétítő függöny mögül nem érdekel,
Csak fekszünk és a gondolatok messze járnak,
Ezen a lusta reggelen, mert ez a vasárnap.

R. ||: Ez egy vasárnap reggel,
Ilyen egy vasárnap reggel. :||

2. Csak fekszem, és zsibbadok az ágyban,
Tetőtől talpig csíkos pizsamában,
Csak bambulok, és tuti, hogy ma nem kelek fel,
Hogy hány óra van, az most engem nem érdekel,
Hiszen vasárnap van, a napocska meg ragyog,
A hasamat süti, de én nem moccanok,
Csak tespedek, és semmire sem figyelek,
Azt hiszem, ma egész nap pihenek.
Jó volt a hétfő, a kedd, a szerda, meg a péntek,
A csütörtök, a szombat, de most vége van a hétnek,
Az ajtót bezárom, és nem bánom,
Ha elkerül ma minden barátom,
Hiába csöng a telefon, én biztos nem veszem fel,
Arra való ez a nap, hogy pihizzen az ember,
Ha visszaalszom, nem kelek fel,
Nálam késő estig tart a vasárnap reggel.

R.

3. Elmúlt a vasárnap, de semmi baj,
Csak egy dolog van, ami éltet a héten majd,
Hogy eljön ez a nap, és újra ez a reggel,
Egész nap csak reménykedem, hogy nem telik el,
Fejemre húzom a paplanomat,
Próbálom elfelejteni a hétköznapokat,
Mert ez a nap az, ami nekem erőt ad,
Ilyenkor te sem dolgozol, hogyha velem vagy,
Mert nem zsákmányolhatod ki a testedet,
Itt az idő, hogy minden munkád félretedd,
És pihenj addig, ameddig lehet, mert félő,
Hogy hamar elmúlik a vasárnap, és jön a hétfő.

R., R., R.

Néha furcsán néznek rám az emberek
De lehet, hogy csak azért mert nem értenek (nem értenek)
Nem értik, hogy miért öltözöm úgy ahogy
Nem értik, hogy mik ezek a mondatok
Nem értik, hogy zene amit hallgatok
Nem értik mert nem ismerik azt a gondolatot
Ami itt van bennem a koponyámon belül
El mondom ha érdekel kerül amibe kerül
Hogy én is ember vagyok egy darabka jelen (jelen)
Közösségre vágyom amiben ismerem
a szabályokat és ott elfogadnak
Én velük vagyok és ők velem vannak
Mert ha mikrofonba reppelsz veled vagyok
Ha az aszfalton brékelsz én veled vagyok
Ha a falakra festesz igen én veled vagyok

Héj Richie neked is tartogatok valami mondani valót (de jó)
Én veled vagyok bárki bármit mond
Nálunk közös az öröm és közös a gond
Mi ketten együtt vagyunk egy nagy hatalom
Egyenes gerinc pozitív tartalom
Sohasem harcolunk senki ellen (rendben)
Néha persze hibázunk elismerem rendben
De amit csinálunk az teljesen saját (saját)
Egy csapat egy név két yobarát

(.....) aha jé jé
Történhet bármi
(.....) aha aha aha
fütyülök az egészre én veled vagyok
(.....) jé jé jé
Lehet, hogy ez néha nem látszik (nem látszik)
(....) aha aha aha
Én veled vagyok (jea)

Miért van az, hogy gyakran elfogy a türelem (aha)
Felkapjuk a vizet a legkisebb ügyeken (ah)
A másikat bántjuk nap mint nap (jea)
Megesik a hibát az emberek rossz helyen keresik (hu)
Az jár rosszul aki közel van (közel van)
A nagyító alatt senki sem hibátlan (nem nem)
Van, hogy valakin le kell vezetni az indulatot (aha)
De vigyázz (vigyázz) még vissza kapod
Mert nem passzolhatod tovább a gondjaid (nem)
És főleg ezzel ne terheld a barátaid (aha)
Ha ideges vagy akkor számolj tízig
Mert ahogy én is mindenki bízik benned
Nem kell semmit se tenned
Mi egy csapatban játszunk ezt meg kell értened
És ha néha megtréfál az élet (az élet)
Én veled vagyok (ah) nem kell félned

(.....) ah jé jé hahahaha-haha jé
Történhet bármi
(.....) haha
Fütyülök az egészre én veled vagyok
(.....) aha
Lehet hogy ez néha nem látszik
(.....) hahahaha
Én veled vagyok

(.....) ah jé
Jéá én veled vagyok
Történhet bármi
Én veled vagyok
(.....) igen igen
Történhet bármi
(.....) jé
Fütyülök az egészre én veled vagyok
(.....)
Lehet hogy ez néha nem látszik (nem látszik)
(.....)
Én veled vagyok (veled vagyok)

Rengeteg az ember és mindenki más
Elmúlik a bizalom jön az árulás
A sorsunk néha félelmetes (jea)
Ne bízz senkiben NBS
Hirdetik a reklámok és üvölti a tévé
A feltételezéseket avatják ténnyé
Elhamarkodottan ítélnek meg embereket
Pedig kívülről nem látszik a lelkiismeret
Nem látszik a szív nem látszik a lélek
Akit igazán ismerek attól nem félek
Az összes barát a család meg a rokonok
Velem vannak és én velük vagyok

(.....) aha aha aha jéáh
Történhet bármi (bármi)
(.....)
Fütyülök az egészre én veled vagyok
(.....) aha jéá
Lehet hogy ez néha nem látszik (nem látszik)
(.....) ájjájjáj
Én veled vagyok
Igen igen igen
Veled vagyok
(.....)
Történhet bármi
(.....)
Fütyülök az egészre én veled vagyok
(.....)
Lehet hogy ez néha nem látszik (Nem látszik...
(.....)
...én mégis veled vagyok)| Én veled vagyok

Vissza!
Vissza!
Vissza!

Na jó, oké oké, köszi a tapsot,
a legjobb közönség Ti vagytok!
Legyen buli, minket csak ez hajt,
cserébe nyomunk még egy dalt
Persze akkor csak, ha jelzitek,
őrült a hangulat, party helyszínek
Tapsolj, üvölts teli torokból,
a koncert legjobb az első sorból
Gyere közelebb, gyere gyere közelebb,
veled együtt mozgatjuk a tömeget
Ajándék pacsi, hát emeld a kezed
Reméljük, Te is úgy élvezed,
de mára vége, ennyi fért bele
Máshol is várnak, ahol szól a zene
Szia közönség! Köszönjünk el,
maradnánk még, de mennünk kell

Vissza!
Vissza!
Vissza!

Visszamennék ha lehet,
és újra lennék gyerek
Imádnám a szülinapokat,
az összes játszóteret
Ahol egyszer már jártam,
oda megint visszatérnék
Engem az új élmény hajt,
nem egy megfakult fénykép
Mert sokan visszasírják,
mit fiatalon éltek
A graffitit, a breaket,
minden bólogatós beatet
Laza pólót, laza gatyát,
a net nélküli létet
Nekünk a hiphop volt ez,
a 90-es évek
Oda-vissza passzoltuk
a rímeket, a sorokat
Az eredmény az,
hogy ma is gyártjuk a dalokat
A lendület állandó,
visszavenni nyista
Ha túltolná az egyikünk,
a másik fogja vissza
Vissza vissza, kérlek állj hátrébb,
a szövegem keményebb mint a Die Hard 7
Az az ász, aki odaáll amikor gond van,
de ha visszaszólnál szívd vissza gyorsan

Vissza!
Vissza!
Vissza!

Yo, yo, hogy itt vagyunk
Most végre valamit bemutathatunk
Ez a Yozsefváros, a mi tanyánk
Itt nevelt fel minket a yoanyánk
Ahol velünk együtt már sok hülye felnőtt
Hiába, ez a hely a szívünkhöz nőtt
Itt nem ültet anyád pálmafát
S a gyerekek már csak rombolják az iskolát
Mert a sok suttyótól már lépni sem lehet
A fontos, milyen a hajad és a pulóvered
Vagy barát leszel, vagy ellenség
Itt már nem számít az emberség
Ócska, szakadt ruhában
Egy kuruzsló derékig a kukában
A kérdésem csak ennyi, yo, elég
Ez mind-mind egy yozsefvárosi utcakép

Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Sötét ez a hely, há-há-há, világos
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yo

Lakótelep és szeméthegyek
Hát valaki mondja meg nekem, hogy mi a fenét tegyek
Hiszen hidegek az utcák, és jegesek a szelek
Romosak a házak, és koszosak a terek
Sok a lopás, a rablás és erőszak, végül
Beléd kötnek minden ok nélkül
És ha vissza mersz szólni, lelked rajta
Így kezdődik el az idegölő hajsza
Ennek ellenére én csak azt mondom
Hogy nem bánom, hogy itt élek, és nem a Rózsadombon
Mert itt soha meg nem unom az életem
Az, hogy szeretem a környéket, nem véletlen
Mert ez az a hely, ahol zajlik az élet
Utálnak mások, meg szeretnek téged
Az ember mindig bízhat bennetek
Hiszen királyok a yozsefvárosi gyerekek

Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Sötét ez a hely, há-há-há, világos
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yo

Ez egy veszélyes terület
Gengszter kerület
Ez egy veszélyes terület Gengszter kerület
Ez egy veszélyes terület, egy gengszter kerület
Itt halált osztanak a fegyverek
De mégis meg kell hogy béküljünk a gondolattal
Hogy szaporodik a bűnözés minden nappal
Robbanás szakítja meg az éj csendjét
Csak az erősek maradnak meg, elhullanak a gyengék
Aki betéved ide, futva elmenekül
A környéket rosszfiúk uralják egyedül
Én itt születtem, mi itt nőttünk fel
Hogy mások mit mondanak, nem érdekel
Nyisd ki a szemed, vedd már észre
Ez is csak egy kerület, Budapest része

Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Sötét ez a hely, há-há-há, világos
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yo
Yo-Yo-Yo-Yo

Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Sötét ez a hely, há-há-há, világos
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yozsefváros
Yo-Yo-Yo-Yo

Születésem óta nem gyógyultam ki a járványból
Ez a Walking Dead megharaplak mint egy járkáló
Magamba szívom a hiphop erejét mi tápláló
A tápláléklánc csúcsán kihal az összes rágcsáló
"Repcsávó"- Itt a rigidi-rap flash
A trekkben Mentha-Eckü nem alkoholmentes "Yeah"
Bezúzzuk az arcodat a haverodat
Haver ez adogat lefújunk mint a vagonokat
A 2 kaliber most telibe ver
Mint Talib Kweli-vel Mos Def ezt tekerjed fel!
Kommen Sie kommandante kommandó
Retro mint a Commodore a '83-as évjárat most nagyon odaszól
Robban a bang-bang sztiló
Nedves minden luk ha jön a két supa hero
A tények azok tények ja és nincsenek miértek
Miénk az éter ami a miénk az a tiétek

Refrén
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Én vagyok a jóleső érzés mint egy freestyle hancúr
Nem egy Mekk Elek kontra Csizmás Kandúr
Választás nincs simán elvezetlek
Písz a slammereknek gyere rendbe szedlek
Ha nyűg vagy nyegle itt a dinamitból dupla
A hangerő csutka ne ugorj fejest a kútba
A poharamat púpra burítsátok
Ti fenn ott a népet ne butítsátok
Én vagyok a vidék kapocs romkocsma befutó
A reggeli zenéd suliba menet kapod füldugón (yeah)
Ki megnyugtat ha kell aztán zavart kelt
Éljen a magyar nyelv ezt mindig szavald el (ooh)
A megosztás a faladon pár rímpár
Ha Hősökre szeretkezel megmozdul a csillár (úgyvan)
Nincs kettő négy nélkül klasszikus
Kinyílott az ajtó velünk indul el a partibusz

Refrén
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Bereng a terem torzítva zeng a metál gitár
Lefolyik a stenk a stage-ről ha itt a brigád
Aki velünk van az nyer aki nem az nyel
Eriggyen el minden fasz ki minket irigyel
De rohadtul nem érdekel hogy mit magyaráznak
Mert a Hősök van a házban és te itt vagy kamázlak
Raplife - életforma Pétfürdő és Veszprém
Nyugi mindjárt megyek csak lenyomom ezt még

Na ezt nézd elegante vagyok mint egy mandzsetta
Farmer meg nagy póló indulok a soundcheck-ra
Ne fogd magad vissza soha repüljön a kisgalamb
Pápápápá jó fotó Instagramm
Füstölgő puskacső a vadnyugati álnevem
Elhagynám akkor is ha lenne vagy száz fejem
Kellünk úgy nektek mint a napi tej
Itt E-C-K Mentha a 2 kaliber

Refrén
A két kaliber szóval telibe ver
A rap lett a rock'n'roll kezeket fel
A két kaliber szóval telibe ver
Ha ütemre bólintasz hangerőt fel

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Eckü/
Légy te a katona a vadakat terelő juhász
Űrhajós vagy focista nincs kiadva az ukáz
Hogy mi leszel diploma szakma kell egy befutó
Tűzpiros járgány igazi álomautó
Kacsalábon forgó az sem baj ha drága mi
A szelvény a zsebedben a lottó ötös számai
Utazd be a földet és építs időgépet
A kedvenc filmedben vagy szép az élet
A történelem viharait elállítanád
Ahol eltűntek ott újra kinőnek a fák
Hogyha felébredsz legyen mindig barátod
Kívánok továbbá egy boldog családot

/Brash/
Szegény koldus álmodsz menedékről rég
Ahol nem fagyos a lépcső ahol gőzölög a kávé
Remélj szebb világot napsütést ború helyett
Fejben eljutsz bárhová csak csukd le a szemed
Szántóföld neked megjön az eső holnap
Kedves ország rólad majd a napilapok szólnak
Hogy megváltoztál a pornép kezet nyújt
Lélegezz a válladról dobd le az évszázados súlyt
Szárnyalj legyél sanzonénekesnő
Kislány aki Edith Piaf lesz ha egyszer felnő
Álmodj mert azt nem veheti senki el
Ébredj a hold másik oldalán fel

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Fluor/
Megin' csörög az óra ja nehéz az ébredés
Álmodj róla hogy szép az élet és
Ami rossz csak tévedés bármi vár
Legyen eggyel jobb a korábbinál
Kézbe' kéz csak te vagy ott meg én
Nézd mindent beragyog a fény
Van hogy menni kell de az illatod marad
A háztetőről figyelt csillagok alatt
Héé ez most valóság vagy egy álomkép
Nem látom még
De mikor átölelsz én megszámolom
A szívveréseid így tudom hogy álmodom

/Mentha/
Hey! Mesélj már! Na milyen álmaid voltak?
A holtak hajnalán behódolunk a holdnak
Te is belegondoltál szerintem nem egyszer
Ha lehetne mindennap megtennéd ezerszer
Vár rád az ágyban a tollasbál ma
De akinek nem álma az ne vegye magára yo'
Repül a bálna ki tudja hol áll meg
Talán a Hold túloldalán talán nem
Álmodj bátran amiről szeretnél
Mert mindent eltakar a szemhéjad a szemednél
Rab vagy a képzelet börtönében
De nálad a kulcs és te őrzöd ébren

Refrén /2x/
Teljesült tegnap ma is várod mi
Amíg nem felejtünk el álmodni
Itt nincsen ha esetleg meg talán
Találkozunk a Hold túloldalán

/Brash/

Imeretlenből ismertbe, Nyugatról keletre, Északról Délre, átlagosból szebbe. Könyvek füzetek, lírikák, kritikák, változnak az idők, az emberek, a bandák (jah). Fény gyúl a sötétségbe, kamikaze akció, rombol a romboló, indul a torpedó, Távol-keleti kultúra Mekka felé fordulva. Nyugat-magyarországi szlengemmel átlagonfelülit alkotva, mikor a Kárpát-medence csúcsa fellobban, felrobban, éjszakánként rejtőzködök, eltűnök a yardban. Egy álom elveszik egy másik viszont teljesül, titok vagy valóság? Figyelj jól mert kiderül.

/Eckü/

Eckü, Ecki, Marcelinho, Replitanho, Ronaldinho meg a Heroes solemio. Mint egy nagy királyi hintó. Into real presenter ... szekta. Ász a szerva. Most a kopár vidék fejvadásza startol: Masta Mentha.

/Mentha/

Szól a nyugati szamuráj, dingo, mint Al Pachino, A ginius tetején támad Ali baba na meg a negyven rabló, mint a Rambo, a rap tengo. José Armando Sanchez Ramirez Cameron Diaz Sedor Vascez. Robog a szerelvény már nyugat fele, nincsen ellenfele. Intercity szele száguld a drivert kifizetve, az ördög nem alszik, csak rád vár, induljon a banzáj! Vakít mint a sunshine. Na gyere kislány már, mert várnak a nyugati beat-ek, támadnak, átadnak nekem a mohikánok hangolnak, mutatnak, aratnak, haladnak előre, csakis előre. Még nincsen vége, még mindig nincsen vége.

/Joeker/

Mert a Hősök neve töltve, mint reggel a tejes bögre. Ez még ütemszálra kötve, mint a dögre az éj dögje. Alárendeltem magam egy tesztnek, a hip-hop kressznek, elneveztem. ... leszek mindig a West-nek.

/Ref.:/

A rettegésben tartó gárda őrületbe kerget, mert az egész ország tudja már hogy a nyugat nem enged. A konkurencia szenved mivel a tömeg velünk lép. Gyerünk hey! Gyerünk hey!

/Joeker/

Summáját írom Westprém várának, itt a nokedli. A rút kiskcsa rájárna, de vágja ott a hokedli. Egy rahedli régió regél magában némán és töri szét az éj széfjét remélve oly poémán. A poénját az adja mire legtöbbjük oly büszke: az arc, mely a hadisarcot a mi fejünkre fűzte. De tűzte a nevet, a sötétben ott a hárpia, de hasztalan az ária, robban az ősi mágia. Westfália, a béke városára tört a fúzió, Itáliában így esett el a fennkölt(?) Mercutio . A DNS láncomra vert bandita kikandikál és korrigál, Napoleon-ból konvertálgat Hannibál.

/Mentha/

Itt a fantazmagória, mint a fejem felett a glória. Na mi a'? Itt a heroe familia. Tedd fel a kezed! A halálos fegyver rádszegeződhet, mikor rímem célba talál, mert a hibád neked fatál.

/Eckü/

Showtimefinish, ismét kinyílik a kódex. Showtimefinish, hisz ez mindenkinek jót tesz(yes). Érezd át a szettet, abszolute feladat, a Hősök rangot követel. Kezeld fel, itt a szavalat, indul a dobszó, trombita szó: riadó-riadó! Beborít a hangorkán, a speciális rímkombó, a kórokozó organizmus leszorít a pályáról, már rég nyugaton beszélnek csak a győzelmek számáról. Én mondom: vigyázz a gólemekkel, tűzszőnyegre fektetünk. Újat tervezünk, mi egy lapáttal ráteszünk a tempóra. A szektorba írt adat tesz majd taccsra, mint a macska, nyúlj ki, különben maradsz a körlet rabja.

/Brash/

Szól a virtuál technika. Ez minden csak nem széria, ha tudsz jobbat mutasd, állok elébe: rajta! Veszprém megye prezentál, nyitva az ajtó. Hey hey itt a házban a Hősök. Nyugat M.O.

/Ref.:/

A rettegésben tartó gárda őrületbe kerget, mert az egész ország tudja már hogy a nyugat nem enged. A konkurencia szenved mivel a tömeg velünk lép. Gyerünk hey! Gyerünk hey!

/Eckü/
Ice-T felvarró a Headbanger magazinból
Nyolcadikban a kémia versenyen így nyomultam így volt
A Bravo-ból a Fila Rap Jam cikkek kinn a falamon
Neolux-szal Maestro-val fújni az is faja volt
Kulcskarikák nyakláncnak Cypress Hill a magnóba
Dózis Deego Tibbah Firma küldött padlóra
A Kannibálok táborában leigáztuk Almádit
Ittunk is egy picit? Áh csak egy hangyányit
Jártam Kemp-en Chemnitz-ben a Splash! feszten
Lemezek a polcon büszke vagyok amit megvettem
Mindre Mecca Stylewars 2002
Élek-halok a stílusért - hey neked nem kő’?
Guru koncert Bécs nyugodj békében legenda
Az OSG-vel együtt nőttünk vágunk mint a beretva
K-oS! Partik Veszprém dübörgött mint egy Iveco
Mi fennmaradunk mindig mint a Sick Business videó

/Duffchy/
Gyerekkoromban a zene az az érzés fú de nagy
Anyukámnak mondtam feka vagyok fiam hülye vagy
Hülye gyerek komolyodott egy piát töltsél nekem
És figyelj nagyon jól elmondom a történetem
Több évembe telt mire megszólaltam magyarul
Zágrábból ide költöztem és a szükség az nagy úr
Minek magyarázzam hogy miken mentem keresztül
Más nem csinálja végig akkor sem ha megfeszül
Tudod nálam a rap az éjjel nappal ment
Barátaim meg a zene mind a mai napig szent
Köztudott hogy a cél szentesíti az eszközt
Én szépen fogom magam és rímekkel köplek szemközt
Az első rap mit hallottam egy 88-as kiadás
Ha kikapcsolsz egy ilyen zenét csakis veled kibaszás
Az egyszer biztos hogy az idők nagyon változtak
De Nyelvtan marad Klasszik Mindörökké mint az Áldozat

/Geriskillz/
Mi nem lazsálunk itten. A nőket tartjuk fitten.
Kérdezd csak meg Sub Bass-t: mi a Written On Your Kitten?
Félre az útból Klikk-Bang, ha egy Kannibálok klip ment.
Értük kiverem a balhét, mint egy Michelle Wild poszter a sitten.
A mai napig bárhova gyalog, ha fülbe' van beat.
Szisszentek egy bambit, Kínában megcsörgetem Spang Lee-t.
Junk akkor sem kell ha ingyen szúrsz.
Számlát nyitok, írják, hogy Gin and Juice, szól Pete Rock és C.L. Smooth.
Firkák falra fel! Ránk a passzió kihat.
Az egész Panzió vígad! Mehet az akció: Ki vagy?
Te csak egy csapni jó ripacs, olyan Dicapriós klimax.
Én meg a lap amit a perfekt trükk a pakliból kikap.
De ha te is izzadsz, Big Up! Sose' feledd honnan jössz!
Ketté válsz, magad felé mászol és onnan köpsz?
Mi azért zenélünk mert ehhez értünk legjobban.
Geriskillz, Duffchy, Hősök. Poprap megroppan.

/Mentha/
A Guns 'N Roses-ból indult a metamorphózis
Mikor Menthamadafaka kapott egy nagy adag Dózist
Paks, Árral Szemben, Tibbah, Firma meg a Tribe
A Dimenziók nálam is megadurván betalált
Az első tapasztalat Pétfürdő - Ganxsta Pub
Ki a faszt érdekelt, hogy a színpad egy fordított billiárd asztallap
Rider meg Catering? De kinek kellet ez még?
Csak élveztük, hogy nyomhatjuk, hogy a spanjaink élvezzék
I AM és NTM megvolt mindkettő élőben
Úgy szívtuk magunkba az energiát ami terjengett a légkörben
Mikrofon Party nyakunkban a "Pass Artist"
Akit nem ismertünk tiszteletből meghallgattuk azt is
Mert a lényeg ma is az, ami régen is volt
Történhet bármi, nem felejtjük el, hogy miről is szólt!
Tudod a kisszobától a színpadig küzdöttünk keményen
A történetünk történelem feketén fehéren ”Yeah”

Kapaszkodj!!!
Hő-sök!
Hő-sök!

2x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat

Kapaszkodj!Kapaszkodj!Kapaszkodj!Hő-sök!

(Brash)
Ez adogat, megmarjuk a ***
Most mi jövünk bátran adogasd a lapokat
Hey kölyök annyit pörögj amennyit bírsz ma
A hangulatért felelős az Andro meg a Pixa
Ez fix mint a trendi fixi keró
Ha ilyened nincs a csajod azt mondja hogy helló
Ez visz, mint egy pesti esti sorozat
Betűzdel Szó fel - jegyezd meg a sorokat!

3x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat
Kapaszkodj!Kapaszkodj!Kapaszkodj!

(Mentha)
Hősök és a Nobody
Lóbadzsit a sztiló haver - no money
Mentha madafakka most az adogató
Itt a vírushordozó, hiphop-szadomazó
Idegbeteg, szakavatott szószabó
Kaparod amit szór? Ha nem takarodó
Yo! A nyelvem a rímeket pesztrálja
Mindenki ezt várja, mindenki ezt vágja

3x (Refrén)
Kapaszkodj ez Nobody Hősök
Ne panaszkodj, ez a-do-gat

Kapaszkodj!Kapaszkodj!

E-C-K-Ü ami betűztök el!!

(Eckü)
Pörögjetek, mondja az "örökgyerek"
Itt a söröm lefety ott, meg egy kölyök tag-el
Nem kell görög hetek, ez jó magyar íz flash
Egy este velünk, mint másokkal tíz tes
Tikkasztó hőségben télvízkor
Nobody Hősök - egy hajó két pisztoly
Míg a ritmus pumpál a vénámban
Fennhangon üvöltöm: hardcore

[Mentha:]
Itt az új Hősök shit,
Minden ciccnek sicc,
Rövid, de tömör a snitt,
Pedig ez még csak skicc,
Fog a filc, a stift,
A kannából a spricc,
Neked a lógás kötélt jelent,
Nálunk viszont ez csak blicc, haver!
Zuhan a lift, ez sima beat-en rím,
Összeomlik minden híd, ha a stíl-fűrészem real!
Szól a bang-bang szleng, nincsen bling-bling,
Ez fogva tart, nem ereszt el, mint a sing-sing,
Indul a pózer-dózer,
Bevett ütemtervvel,
Minden rap-ert lehengerel,
A három head-banger
Most rákontráz,
Elszakad a póráz,
Ha kell a tolmács
A csorba szótáram lesz majd a verbál korbács,
Elszáll a rontás,
Ha összeállunk, mint egy fotómontázs,
Rap-ünk szájról szájra már szólás-mondás,
Csekkeld a flow-nkat, mic check,
Annyi rímünk van, mint postaládában a feladatlan csekk, YEAH!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

[Eckü:]
Én látlak akkor is, ha nincsen szemkont,
Eckü MC meg a Hősök zsír pont,
Raport a szőnyeg szélén, a kis csávóból a nagy kampi,
Erre füstöl minden junkie,
Formát kap az összes trampli,
Kéz fel,
A térd le,
A széffel
Lelécel,
Lavírozok a táblán, aztán jöhet a vezércsel,
Csipp-csipp, a pózerekre riasztok rá brahiból,
Édesek meg cukik vagytok, mint a Haribo, Áu!
De van itt más,
Embereink, országunk,
Dobj egy peace-t, ha a városodban portyázunk,
A parti közben két pia közt pár jó szót váltunk,
Hétköznap a hétvége, miért van honvágyunk?
Szól a dal, kuzin lazulj, nekem közöm, rég
Nem mindegy, hogy mit gondol a közönség,
A kockahas el van vetve, ide sörhas kell,
Akinek van az dobja ki, dobja fel!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

[Brash:]
Az a vádam ellened, hogy ellenkezel,
Hogy egy padban ülsz, kussolsz és nem jelentkezel,
Hogy rajtad van a zokni és úgy szeretkezel,
Hogy azt teszed, ami nem megy a jellemedhez!
Néha össze-vissza, máskor meg összeszedett,
Ha úgy látlak, ahogy máskor nem, összeteszem
A két kezem és nem kétkedem,
Hogy ez vagy te és nem a képzeletem!
Azért szeretlek, mert felteszed,
Amit tőlünk kapsz, élményt, azt elteszed,
Úgy örülsz ennek, mint a nyertesek,
Ha velünk maradsz biztos nem neveznek vesztesnek,
Szeretlek azért is, mert más veled,
Mert te nem a balt nyújtod, hanem a jobb kezed,
Nem rinyálsz mindig, inkább megteszed,
Ettől válsz te mássá, mint egyesek, YE!

[Refr.:]
Aki velünk, az felteszi, YEAH! 7x
Aki velünk van az felteszi...

Önkéntes áldozat, a bűnből nincs bocsánat
utolsó kívánság; a golyó még egy percet várhat
a Napban a lelkem békét találhat, lágy harmónia
az életemet ringatod a karodban, így húzol karóba
égessetek el, hamvaim tengerbe szórjátok
vagy élve temessetek el, a földet rám szórjátok
egy cseppnyi adósság az amit vállalok, de
cserébe talpalatnyi valóság az amit láthattok.
Nem találhattok meg soha, én elrejtőzködöm
elvegyülök köztetek, majd belőletek öltözködöm
levedlek, levetkőzöm a saját bőröm a börtönöm
megőrzöm az illatát amit visel a ködmönöm
ne menj el kérlek, én könyörgöm hogy maradj még
én utánad rohannék, szaladnék, de kettőnk közt szakadék állít meg
miattad megszakadnék, kőbe harapnék
hogy légy az enyém, én örökre itt maradnék
nem tagdnék le semmit sem, miattad mindent feladnék
meghalnék ha kérnéd, én önként vállalnám
magamat tálcán kínálnám a kegyeidért
a bűneimet megbánnám a kegyelmedért.

Refrén:
Folynak a percek, egyre kérded
az életed talán másként is élheted
úgyérzeeed
áldozat vagy és feláldozhatnak a kárhozatnak
így meg nehéz hogy változtathass, hogy számot adhass!!

Ha tovább lépsz tőlem én is elmegyek eltávozok
hajt a bosszú vágy, de úgyis elmúlik
hiszen én is változok, az évek magukkal húznak
igaz, hogy közben zúznak, sebet ejtenek
de a hegek rengeteg emléket rejtenek
a gyógyulás helyett csak elterjedtek
a félbe hagyott viták visszanéznek, vállon veregetnek
eltemetnek élve, könyörgök félve nem értelek
amig fontosnak tartottalak én mindig megkértelek
hosszú ölelés hiánya kívánja maga után
mondogatjuk majd egymásnak, hogy a másik hibája

Fejünket pálcán kínálja, testünk ajándékba
nem kellett keresnünk,de mégis így találtunk egymásra
egy cél, egy érdek, egy vértestvér
mond mért kellett, mond mért kellek én ehhez
mond mért tetted?! mond mért ez jellemez?!
a sors mért így tervez, nekem mért kell jelmez?
neked mért kegyelmez, nekem mért nem?!
én nem értem, féltem, a védelmet kértem
kiálltam melletted, veled vagy ellened
megromlott jellemed eltorzult szellemed
ajtóstól rontott a házba gyalázva, megalázva taposott a porba
mért vertél pórázra, láncra mért kértél fel az utolsó táncra?! (Jah)

Refrén:
Folynak a percek, egyre kérded
az életed talán másként is élheted
úgyérzeeed
áldozat vagy és feláldozhatnak a kárhozatnak
így meg nehéz hogy változtathass, hogy számot adhass!!


Lelked tükrébe nézek, nem látom magamat
csak érzek üres tartalmat, régen elszált már az akarat a
garatomon akadt az a hatalmas falat amit nem tudtam lenyelni
nem tudtam a csatát megnyerni
bocsánat, ne haragudj rám hogy nem felejtek
ne változz, mert én így szeretlek, ilyennek kedvellek!!
Nem megyek el melletted szó nélkül
végül a szellemem épül, remélem a tieddel kibékül
az adósság megtérül, a valóság tudod talpalatnyi
egy maréknyi vagyon, de neked mi marad
vajon a süllyedő hajón, a száguldó vonaton robogsz el
engem könnyedén dobsz el, miért poénnak fogsz fel?
hát szó fel, a szavakkal könnyedén intézel el,
de mit érzel ilyenkor? téged mi vezérel?
nah ne nézz el mellettem légyszives, ha már te voltál szívtelen,
én lettem színtelen, próbáltam megfelelni,
nem csak terelni, veled lenni,
többet hinni benned, akit kerestem meglelni
úgy cselekszem ahogy mondtad, ahogy te tennéd
mindent úgy végzek, mintha utoljára tenném
jah.. mintha utoljára tenném ahh jah... aha, jah


Belülről remélsz, széttép a kéj, bezárnád ha engedné (engedné)
félve nézel magadba
csak a darabjai törnek össze jobban súlyot hordozva
de a kép már nem a régi, a felismerés most már őt is (őt is gyötri)
a darabok egyszer majd összeforrnak,
egyszer a szellők majd szívedbe békét szórnak, hoznak!!

Refr.:
Hősök!
Itt az underground pálya,
Veszprém megye hip-hop brigádja!
Előttünk a szféra, dimenzió nyitva!
Régi időket magunk után hagyva! (2x)

Brash:
Brash, Mentha az őrült oldal hangja,
A nyugat szele a föld alá befújta.
A dimenzió kapu végre nyitva!
Hősök, mint a tornádó belépnek rajta!
Négy mc, Veszprém megye lordja, mint zsáknak a foltja, underground hajója!
Ontja a szöveget, míg nap az égen virul,
Mámoros éjszaka után az agy kitisztul.
A tank elindul, rombolunk itt fent.
Ötszáz láb mélyen uralunk mindent!
A feeling az úr, zenével lazul.
Veszprém és Pét side, sok mindent tanult!
A kapu mögül, még egy utolsó pillantás,
A hip-hop, a graff, az egyetlen útitárs, de nekem elég ennyi, nem kell több, tiszteletet hagyok magam mögött!

Joeker:
Hősök, kik ők?
Szereplők egy alsó szinten, egy szintelen Magyar szinkronizált katasztrófa filmben.
Szinte látom magam előtt, Sherwoodban Robin Hood kardját,
Amint kecses mozdulattal, szeli le a nap gibraltját.
A lantját pengeti sírjáben szegény Lantos Sebestyén.
Gregorius pápa állíthatna nekik sekrestyét!
De tényleg, nézz körül!
Mit láthatsz mostanában?
Most osztásommal fog megtelni a postalába.
Kiábrándító dolog, hogyha a rap rossz fele forog, a tesómért ölnek, halnak.
A hős mindig ilyet morog, meg az arca méretéről, inkább nem nyilatkozok!
Mert még a legnagyobb sztárokat is megbotránykoztatom!
Ne arra legyél power hogy milyenek a haverok!
Lehetnek jók, de lehetnek balekok.
Magad mutass valamit, leckéket ne végy!
Ebben a filmben, öcsém ne szereplő légy!

Refr. 2x

Mentha:
Lopakodunk ketten, most nyugat felől támadunk!
Bemérjük a célkeresztbe, az ellenségnek átadunk
A mélyből feltörünk, magasba szállunk!
A szavunk száll! (ja!) Diktálunk!
Összekeverheted a napot a holddal, de jegyezd meg, ez itt a nyugati oldal!
Brash, Mentha, Eckü, Joly Joker!
Figyelj a szavamra, mert nem leszek jófej!
Nyugati flash feléled nyomban robban.
Négy mc a mikrofonnál meg nem torpan!
Veszprém reprezentál a possie már támad,
A Hősök hangja, mint a Tisza, úgy árad!
Nem fárad, négyen mindíg megvédik a várat!
Az első a hip-hop, a többi várhat!
Rád hat a Hősök szava, ez itt a lényeg, amit bennünk látsz, az az underground lélek!

Eckü:
Tisztelet, ja holvan?
Na és hol vannak a fémek?
Az utcába tekintek, vagyis káoszba nézek!
Emberek, ti Hősök, apró lángolás az egész!
A kultúta no fogalom az ismeretek terén, csak a ruha, azt hiszed ami a magasba emelhet!
Filcet látsz a városban, és egyből kell tagelned!
Rap banda is divat, csinálj egyet, messze juthatsz!
És stílus szeretet nélkül egy év után kihullasz!
Fullasztó a tény, mi nem tününk el, mint a tinta!
Nevek kellenek, megkapod Brash, Joe, Eckü, Mentha!
A penna ki nem szárad, talán magadra ismertél!
A bajt orvosolni kell!
Te mit is tettél?
Gondolkozz egy picit, miért járatod le a city-t?
Hőssé akarsz válni,de a butaságod virít
Nézz erősen magadba szól Pét side, veszprém,
A törölközőt bedobom, (ja) Jöhet a refrén!
Ja! Ja! Ja!

Refr. 2x

Brash:
Értem semmit, mindig csak én másokért
Értem a semmit, értem, hogy én tegyek, de nem kapom a választ
Csak így lehetek jó, így lehetek veletek őszinte
És mégis hazug, saját szememben gyenge ember
Mikor azt mondom, hogy most nem jó, én vagyok a fasz
Mikor azt mondom, legyen elég, " te csak hajtsál, paraszt"
Mondod, legyintesz rám, szedjem már össze magam
Benn marad mélyen, hallgatok, elnémulj szavam!
Talán így jobb lesz, nem tudom, talán nem, leszarom
Ezeken gondolkozni nem szánalom, ezeket így érzem, vállalom
Mert mikor szükség van valakire, olyankor sosincs ott
Mikor elmondanám valakinek nem mondhatom
Ilyenkor írom ezeket a sorokat, melyek beszélnek helyettem
Ilyenkor folyik a tinta, mint a vérem az erekben
Ilyenkor egy kicsit szar , de tudom ezt dobta a gép
Ilyenkor elmennék veletek angyalok, ilyenkor elmennék én

Mentha:
Azt álmodtam tegnap éjjel, hogy eljön értem
De csak egy rémálom volt, ezért
Reggel csalódottan ébredtem, menekültem
Próbáltam futni álmomban, de nem léphettem
Hát mit tegyek, ha a préda megint én lettem
Régen ezen még nevettem, ma már azért küzdök, hogy maradjak életben
De kérlek bújj elő a belsőmből,
Mert nem látlak az ólomszürke felhőktől
Pedig gyönyörű ahogy repülsz a távolba,
Mint mikor a viasz a gyertyára ráolvad
Megtalálhatsz, hogyha bárhol vagy bátor vagy
Kár hogy csak álom vagy, egy része a mámornak
Várom az angyalt, hogy eljöjjön hattyúként
A szárnyad borítson be gyapjúként
Az égbolt víztengerén a csend mereven ég,
Nekem is ezt dobta a gép.... ez már elkezdődött rég

Eckü:
Kajakra unom má' az egészet, az enyészet martalékává
Fogok válni, hogyha nem lesz valami változás
Mert ez megint ugyanolyan volt akár a többi
Ma is azt kaptam, mint tegnap; tudom holnap mi fog jönni
Már a könyökömön jön ki... kéne vízpart meg fény
Futnék el innét, repülnék angyalként
Fújnék egy nagyot, itt nem szólnak bele, nincs tilalom
Azt csinálok, amit akarok, mert itt ezt dobta a gép
Ez szép, meg elképzelt, meg idilli, de tetszene
Ha a megszokásból kivetkőzve hirtelen, meg egyszerre
Jönne a más, akár egy áldás, égi fuvallat
Mi meghozza az újat, mindig szebbet mindig jobbat ja...
Figyelj, lányok táncolnak a holdfényben
Itt örökké nyár van, erről álmodtam oly régen
Gondok nélkül nyújtózkodom el a habokban
Erre vártam évek óta, most meg titokban
Az édenkert a földre költözött, kihúz a csávából
Adott egy esélyt, hogy a hétköznap fogságából
Akár egy rab kiszabaduljak és ez megérte,
Mert egytől egyig igaz volt az angyal meséje

Joeker:
Angyal, kérlek vigyél el messze
Vidd el a lelkem azért, hogy bele ne vesszen
A szemétbe; inkább forrassz bele a zenémbe
És maradjon is ott, ameddig az élő ember uralja az egészet
Háború után henyészet, vizes lepel után merénylet
Az erőszak már erény lett
Kiégett szavak perzselnék az újabb tavaszt
Mint a meggyötört szülő, ki irányítaná a kamaszt
Angyal, hívlak téged
Gyémánt ajkaiddal súgd meg nekem hogy mit tegyek kérlek
Csalódottan kelek, még csalódottabban fekszem
De már bele nem betegszem
Megszokás a jelszó, és a kőszív, ami felszólít: " ne bízz meg másban"
Sem az anyádban, apádban, a pajtásban vagy a barátban"
Érzelem nélküli érdekkapcsolat helyett
Inkább lemondok jogomról
Nem leszek önző
Mint a hasznot bebörtönzők
megőrzöm magam és a hitet
Miszerint az élet mindent kimerített belőlem
Érzelem nélküli érdekkapcsolat helyett
Inkább lemondok jogomról
Nem leszek önző
Mint a hasznot bebörtönzők
Megőrzöm magam és a hitet
Miszerint az élet mindent kimerített belőlem

Ébred aztán megy meg ismeri a normát
Választ egy életformát vakon követi a csordát
A vágyai vezetik az álmok netovábbja
Minden körét újra járja egyszer sikerül majd hátha
Persze koppan néz felfog előröl az egész
Hogy mire mész hogy a más szemében mit érsz
Ez könnyű látok amit látok merre haladnak
Időpocsékolás egyszer állj ki valld be magadnak
Nincsen vagyis szeretné ha lenne
Elvétve érzi úgy hogy menne mi lenne vele
Nélküled túlélni meg menekülni folyton
Még fennakad a dolgokon unja magát monoton ez mi?
Bemesélték neki simán elhitte
Példát mutatna de nincs beljebb csak centikre
Üvölt magában ám kifele csak hallgat
Áll vagy bukik de legfőképpen rajtad

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Korábban kelni is késő mert félő
Hogy a vasárnapot megöli a hétfő ja
Szürkére száradtak a szívek az érzés luxus
Pedig azt hiszem mindennap ér minket olyan impulzus ami
Szemeket nyithatna ha nemcsak magunkat
Mentenénk mára bukni látszik a tény
Hogy az ember védtelen és ezért társas lény
Mégis hogy akartok mennyországot ha kialszik a fény hmm?
Egykoron dalok rajzok mesék adtak képet
Milyen sokszínű érzelemvilág jellemezte a népet
Ezek megszűnte a nemzetcsődje - mondá Herder
A tender hogy a jelen énük önzésben szakember
Legyünk nyugati hambi drog élvezet PC függő állam
Összeolvadjak én mással az nemigen jön be nálam
Tudom a lehetőség vonzó nemzetek hadát hányjuk kardélre
A mai fiatalnak Magyarország már csak albérlet

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Ha mellettem bomba robban az utcán vagy éppen meglop valami suhanc
Az sem érdekel mert ma csak nekem süt a nap
Egy pillanat egy perc egy emlék egy fénykép
Amit őrzök minden 24 óráról ezekkel van teli a szekrény
Látvány és mozgás ami együtt lenyűgöz
Mikor minden reggel ébred a világ új testbe öltözöm
Más arcot öltök így elrejthetem magam
Elrejthetem azt amit nem szeretek nem lehet egy szavam sem
Gyorsul a pulzus az utcák erekként lüktetnek
Megszüntetnek érzéseket elcsendesül egy kép
Ez szép mert csak állok nézem a szemhéjam belülről
Ha kell a mocsok de ha kell a pompa árad bentről
Ilyenkor nincs otthonom nincs senkim árván csak én
Mint az álmodók akik a maguknak kreált falakkal körbevett
Élet küszöbén szédölögnek de ez jóleső érzés
Mert ha akarom csak válasz van nincs több kérdés

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Köztünk él de senki sem látja eltakarja egy hártya
Szerencsét hozhat akár a kártya
Úgy él mint egy állat nincs egy árva petákja
Az utcán egyből letámad gyűlöli a fekákat
Mert nyomja az a lelki baj
Veleszületett de mégis másik faj
Viselkedése is olyan fajtalan
Beállítja magát nőnek de miközben farka van
Szerelmet keresel egy kislányban
Mégis egy férfi segít majd a felnőtté válásban
Halálos tavasz életteli tél
Ha rossz csillag alatt születtél az élet majd elítél
Apró hirdetés mellé fűzz egy jeligét
Hogy kell egy szűz a harcmezőkőn kereszttűz
Ez egy rekesz bűn hát küzdj
Mert a pokol bugyrain csak úgy nem juthatsz keresztül

Refrén(2x)
Ha korábban kelnél is késő lenne
Ha tudnád hogy merre se biztos hogy menne
Szürke meg vall Isten ellen
Olyan mint én vagy te az utca embere

Eckü:

Jöhet a Bang-zila mint a Techsila Camontól!
Túlélni mit nemis lehet
kétszáz felett karambol!
Bingó! Jó helyen jártok ez
nem a bangó! Na mi a pálya
spankó? Segítek mint a mankó.
Durranjon! Mint a szilveszteri
petárda. Beforduljak el aludjak mint az enyára? Neee!
Vonaglik a city mint rúdon
az olasz export magyar bőr,
majd utána a húson HESSHESS!
Csuklik mint a harmónikaajtó,
a Clinton is elkúrta mert a
Mónika az jó! JA!
Nekem a brooklyni az rapperhit.
Keresztetvetek aztán gyullad
is a szentelt víz!
Hidd el tesó ez nem kertelés!
Reggelente ébredés az nálam
paraszt felkelés!
Vágod! Metszett erek!
Mikor célba ér a szlengem:
BANG! BANG! BANG!

Refrén: Mentha és Eckü 2x.

Bang!
Mint a beton a beat kőkemény.
Bang!
Mentha, Eckü generál nem közlegény!
Bang!
Mivel nincsen válasz,
nincs több kérdés!
Nincs több kérdés...

Mentha:

Héj fék MC-k most jövök
lehet parázni, mert
célkeresztben a picsátok
és rátok fogok vadászni!
Mutogathatsz te hogy jobb
vagy ennél meg annál is.
Voltam már pár nővel,
köztük volt az anyád is!
A Klasszik után igen üdv
a klubba benn, ahogy én
mondom testvérem: BANG! BANG!
Szükség van a kultúra méregtelenítésére ezért
inyektálom magam a hiphop
vérkeringésébe!
Ha a zónámba lépsz, má
jelez is receptor,
szelektál a szelektor,
pusztul minden elektro!
Ez egy mentális reflektor
tudatlan elmédben felkapcsolom, hogy
jobban láss a sötétségben!
Mivan torzítja a képedet
a korrektor?
Mer nem vagy korrekt ha
letöltesz egy torrentoldalról.
Túlélési esélyed egyenlő
a nullával, mert
Mentha Madafakka
nem téveszt az automatával.

Refrén: Mentha és Eckü 4x.

Bang!
Mint a beton a beat kőkemény.
Bang!
Mentha, Eckü generál nem közlegény!
Bang!
Mivel nincsen válasz,
nincs több kérdés!
Nincs több kérdés...

Mentha:
Telep fattya nevem:
Mentha Madafakka!

Eckü:
A pofám arra nagy, hogy
nálunk a sorok ütnek ti gyengék!

Minden fake Mc-t ki pécézek
Szátokba vécézek!
Szátokba vécézek!
Szátokba vécézek!

Thoma:
Emberi korcsok az időzítés pontos
Itt az ellenálló hadtest
Beiktatjuk most a lompost!
Tágulnak a seggek beöntésre
harcra készen a hadművelet
végén maguk buknak ki a résen
a származás nem kérdés
darab számra mérik őket
Rangsoronként változó beültetési közeg
Koholmány a vád eléd egy újabb
indítvány. Erelyidnek nem mondható
tulajdonságokból nincs hiány.
elvetemült lázadók hitványa szól a népnek
hangos kiáltástól hangjától a torkod
ébredésre késztet.
Lehajtott fejek tövében csiszolt
fényben váglak ketté
Elválasztva lelked világodtól nézd
mit tettél. Következmény az úton
nincs megállás, éltek-haltok
Taposni fogják mutat
Bármit tesztek, bárhol vagytok
Lapulj a földre mert a magasság
meg árthat így a kölcsönösség elvének
jön és jól alád rak!


Eckü:
NA melyik volt az?HÖ?
Ti? Ti ott mind hátul?
Legyen csata tőlem aztán! NA!!


Gyerünk öntsük ki az ürgéket a
RAP-es csűrhéket!
A merénylet érezhető akár
egy büdös széklet
Ha nem tetszik ne hallgasd
ez már megin' ilyen téma
mikor a díjnyertest a
pontragasztómmal veszek célba.
Jó pár nyavajás .ne sunnyogjál!
Kinek sutyorogsz? Itt a Hősök-ből a csávó
ki a szóláncával segbetosz!
Gondvan a felfogással!
Megmondom na tessék:A butaságba
beletörődni ez a magyar RAP betegség. (JAH)
A nyelvem éles mennyi RAP dal ami rémes!Amit látok
a sok arcoskodó HIP-HOP öltözékes.
Verd ki a fejedből hogy te itt egyszer nagy
akarsz lenni. Elöször az észért kéne valamit tenni! Nem csak
ülni aztán lesni másokat, hogy mitcsináljál!Csináljál be!
A szarral azonosulok ez így nem járja (HE)!
Kajak szeretem ha forr a levegő na mi a panasz
Én a fikázásra izgulok,mint egy baszni vágyó kiskamasz a pinára!
Hiába keresem nincs arcodat. hiába de nem érzem és tovább vivő gondolat(fuck you!)
Most örömöm lelem abba, hogy kiadhatom a mérgemet
mert jó érzés megmarni holmi csúszó-mászó fake-eket!

(JA!) Váratlan órák véletlenben nincsen biztos
törölheted kezedről a koszt
de mégis marad piszkos!
Humánus legyek vagy csak kimondjam mit érzek?
Sokak barátságnak vélik azt ami másoknak érdek
Türelmesen vártam eddig viszály keltés nagy a hodály.
Bebörtönözzük testet, kivégezzük hogyha muszály.
Fájdalmasabb érzés tömegpusztítók haragja
mint az összeszorult álkapocs mi ajkadat
harapja.
Küldetésünk célja megvalosításra készül
Kik bár leléptek az útról nem térhetneknek
vissza végül, torlódás a rendszerben
Javítás indul, újratelepítések
adatok vesznek kárba mind meg tisztul
Fölényesség erőt sugározva nyit majd utat
kényes testrészekbe préselve 20 centis öröm rudat.
Fenik a fogukat ránk míg élünk mert még kötöttek az elvek
a vállakon megmaradnak örökké tartó terhek


-Sok görény!
-Szemetek.......idióták!
-Sok görény!
-Szemetek.......idióták!
A pofád verem szét a végén

M" nekem nincsen ellenfelem
Most betűről betűre járok hogy jegyezd meg a nevem
Egytől-egyig mindegyik elem a lételemem
A fegyverem egyben ez minden fake hülye gyerek ellen
"E" a második jel mint az egyik haver
Aki mindig többet fog inni mint te Eckü E
Az ammónia szőke
A péti rém a szeszből még többet kér
"N" jövünk mint B meg N
Itt 4 kanál méreg benne minden lében
"T" a nevem nem tré ahogy mondta Dé
Anno rég fontos ám a minőség
"H" azaz Hősök a három
A Nyelvtan után Klasszik jön remélem vágod
"A" az utolsó betű vág oda
Itt a telep fattya nevem Mentha Madafaka
Bang-bang(4x)

Refrén(4x)
A nevünket ha ismered betűzd el
Hő-sök ettől feküdj el

Ettől feküsztök el
E C K Ü amit betűztök el
Tekered a cigit úgy hogy ne tűnjön fel
Jön a golyószórószájú aki betűt lövell
"E" nem kell ekcémás szűz
Egyből megérzed a sztilót mikor szlenglétrán ülsz
Ereszd el magad szól az ECKsztétika
Nincs a szexért rinya gyere tedd szét liba
"C" bepörget a centrifuga
Egyesek szerint cool más szerint a Geszti kula
Cefreszagú másnapokra gyógyír dukál
Ma olyan kanos vagyok az se gond ha a nő stukál
"K" mint a Klárikával Korda
Ez Hanyag Elegancia mint No/one meg a Norba
Koppan a flipper jó vagyok még egy kreditre
Úgy érzem van mit mondani nem fogom magam rövidre
"Ü" hosszan nyúlik mint az Üllői
Kocsiazmi? bicikli vannak neki küllői
Klasszik debüt ja ez piros betűs ünnep
A pofám arra nagy hogy nálunk a sorok ütnek
Ti gyengék..

Refrén(4x)
A nevünket ha ismered betűzd el
Hő-sök ettől feküdj el

"F" depis, elmebeteg,
Vigasztaljon egy trikolórba eltemetlek,
Emlékeztetlek, mielőtt falat fognál,
A hazám áll legközelebb hozzám, Fanyarország!
"U" borsót fú, vérbosszú,
Halántékon szúr a nyomor túl mély torkú (ribanc)!
Hey szaki! Blokk a vasbeton kalitka,
Giotin rap technika, Ózd, Miskolc, Barcika!
"N" töltényem a törvényem,
Ebben a rendszerben a maffiát értem a rendőrségen (zajlik)!
Vigyázz testvérem, mert felültet,
És a biztos úr meg húzza farkára a rendfelügyelőt!
"K" Kárpát-medence, Európa,
2029-ben váltunk euróra!
Vidám barakkban ez eladta, ez lelopta,
Ez beadta, hogy feladja, majd a magadfajta benyalta!
Nézd, itt a Hősök, te meg tegyél rá,
Veszprém, Nyugat-Magyarország!

Szól a felvezető akkord,
Lazán semmi mézek- mázak,
Erre mozdulnak a srácok,
Segget riszálnak a lányok.
Dupla generátor hajtja motort,
A határ csak az ég,
A nyugat nem variál, nem cicózik,
Gyerünk héj.
Lefoglalva az alkalom,
A strófa kordont alkot,
Nálunk a kultúra, tanulmány,
Virtuózabb lett a sztájlunk
Bátran állunk próba elé
Itt hősi mivolt
A mérce viszonylagos,
De a rapped legyen csiszold.


Tárd ki az ablakot,
Ismét nálunk kel a nap,
Átbányászom magam a felhőkön,
Hogy a hasadra süssek,
Majd összeüssek a mi nap,
Valami finomat, mi tápláló,
Mi hizlalja a májat, csak el ne
Feledkezz a számláról.
Beragadt agyak, süket fülek,
Várnak áldást, egy jobb bánás,
Hogy megszüntesse valaki,
Ezt az égető fájást.
Nyisd meg a csapot,
Hadd folyjunk belőle végre,
Hogy friss kelléke legyünk
Minden ember reggelének.




Az évek sorai, melyekben elbújtam, küzdöttem,
Egy név lebegett előttem: Hősök, én ennek léteztem.
Ha nem tudtam kérdeztem, nevettem, néha véreztem,
Ha késztetést éreztem, a kezemet széttettem,
Sokakat sértettem, sokakat vigasztaltam, a vállamon sírtak.
Egy búcsú könny, vagy öröm csepp, engem mindig megtaláltak.
Én mindig a helyemen voltam, egy csoport én erről szóltam,
Én ennek éltem a helyemet kértem, s most megtaláltam.


Én magamba szívom, amit ti kifújtok rám,
Én ettől bölcsebb leszek, és inkább maradok némán
Csak a tollam útján, a tinta nyomán, a papírformán,
A betűket fonván, nem szépítek, mint Torgyán.
A kormány egy botrány, add le voksod döntsd el a saját sorsod
Aztán kővel etetnek amitől elkopik a fogsorod
Hűtlen kezed fogja ezekben a percekben,
De tudod, kettőnk közül nem én ülök a majomketrecben.

Thoma:
Eckü,itt szitu van,éreztem rája bólintok
a Pixa pimasz reppesdi most magához szólitott
Kifulladt tüdővel a fél ország csak hempereg
addig lefekvés elött érkeznek a őrült hentesek
a lábad földbe döngől,nem bírja a térded
tedd hejre a szádat,gyerek élvezd ez királyi méret
kössetek belénk,mondod reppünk elmebeteg
egyből vázolod hogy hogyan kéne,rögtön erre vered mi?
Aztán a másik hívófél akivel tárgyalok
Nem tudott hová tenni,sötét mint a trágyalyuk
Ő is csak csinálja, a kérdés minek háborog
élve hamvasztjuk testedet,addig míg elnem párolog
a felfogás akár a bárgyú képek osztálya
tükrözi emberünket,mégis mire használja?
Húzok egy lapot saját élvezetnek hódolok
amig ti becsókoltok másnak mindenképpen fordulok
Az ágyason kell legyél ahhoz hogy majd osztozzak
veled te szolga simán elbánok lepontozlak
Nah merre tovább rögtön kifejti a pixis
lebólinthat a praxis én meg mondom kérlek Fox is

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Eckü:
Bólintok Én is mint a bólogató János
aki beadja a helyzetet simán oké
nekem már most is jó(most is jó)
mehet a menet jöhet minden ami kell
a szintet nem adhatjuk le ember
csak ez mely megfelel,
plussz megfejelem azzal szólok előre
hogy igen lesz a válaszom,ha invitáltok sörökre
Ezt nem tagadtam soha,induljon a banzáj ma
Lehet bólogatni a pimasz reppek tárháza
nyitva mint egy tárlaPixa Winter Eckü állapot
rázza rá a búráját,mert ehhez van kedvem
Az adást vettem megjött az egész bagázs
azt' italozás vette kezdetét,ez nem vitás
a rafinériás,a piás pultnál nyomulás
igy a társ az arcát nem hagyja el,csak a mosolygás
a folytatás bármikor mehet,nincsen habozás
mert részemről bólintás,részemről bólintás

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Pixa:
Hallod azt hittem már sose kerülök sorra
Pedig én vagyok itthon,az van az ajtora irva hogy:
Pixi szobája,fehérvár legalja
Bazdmeg a reppnek is volt jele az oviban
mint nekem a vágóhid,anyám ezt varta a tatyomra
mint a dagadt csajodnak a szalonna
a szerelmem,huzzatok a faszomba
pöcsöd helyett a szalonnát szopja mágis bejön a zsíros valaga
nézőpont kérdése pappa
ha tegyem meg amit tudok még ma
mert lehet hogy holnap átmegy rajtam két big fa
aztán apro darabokba raknak a nullás parcellába,ja
mindig akkor esek nagyot mikor asszem' mindent vág a kötél
de már nem érzek semmit,csak ha valakit szidhatok
vagy csak nem tudok mit tenni zavaromba
de levan szarva,vond a vállad,bólincsrájah!

Thoma:(REFL. 2X)
Minden szavunkhoz egy másik szót
csatol a többség csak bólint ha bármit tud
Valaki fellép és máris fut
minket meg hív az út,neked egy másik jut

Héj héj,héj mivan? hát vége a számnak vagy mi? hát nem ebben egyeztünk meg baszod!

Thoma:
Visszautasithatatlan helyzet várrja
ezt nem illik kihagyni, szabad már a pállya
használd ki mit lehet,semmi akadállya
bólincsrájah, mese nincsen bólincsrájah
Visszautasithatatlan helyzet várrja
ezt nem illik kihagyni, szabad már a pállya
használd ki mit lehet,semmi akadállya
bólincsrájah, mese nincsen bólincsrájah

a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

a házakból szűrődik az ütem, a falakból szól
mindig inspirál a csend, akkor mindent lát a szem
a dunai fények vissza csillannak a hegy egyre magasabb
minden pillanattal okosabb, csak figyelem a várost
a gazdagot, a napszámost megszállt minden most
ha átszelem a tengert, mi lesz a szerepem?én a szellem
a hitem az életem tudod te is, hiszen mondtam
túl sok a nyomás rajtam, semmi sincs ingyen
mindig baj van, küzdök ellene, küzdök ellene
lehetek a legnagyobb költő, mégsem biztos a jövő
cikázó szél a tengerparton nem jó így úgy gondolom
labilis poszt de az utolsó villamos majd hazavisz
lángoló ametiszt igen nem volt rossz a film
késő esti popkorn késő esti rím
mindig este, mikor lassan mennek el a fények
az emberek arcukba nézek talán így a legnehezebb
mégis látom ahogy mosolyogsz a felkelő nap felé
sugár koszorú leszel a ködben és így minden a szemé
nem értem hová rohan az egész elhidegült világ
a törzsek elfordultak egymástól, mindenki kutatja a hibát,keresve
ha nem akarod ne szeress, csak értsd meg amit mondok
tudom mitől leszek boldog... na és te?

1873, csak a számat tátom, létre jött egy álom
az előzményeket nem bánom
harmonikus városkép, koszos utcák, koszos terek
mikor a fények kigyulladnak, tágra nyitódnak a szemek
a város remeg, súlyos szenvedések, károk
sokáig megalázónak tűnt..
szerte foszlik az álom sok mindent nem látok
mégis szeretem, örökké tartó szerelem
ajándék számomra az élettel, mit élhettem
a helyzet változik, egyszer fent és egyszer lent
mennyi szem de a harcos mindig ment
sokan fekszenek ott lent, újabb generációk jönnek
egyre magasabbra törnek a szabályokra köpnek
gyönyörű látkép újabb ötlet
én is kitűzöm a zászlót a budai-hegyre,
**** színfolt a szépség elvarázsolt
a sok pusztításért kár volt, a háttér pártolt
a törvény sosem gátolt
sokszor hagytuk magára, mégis mindig ápolt
Demoklész kardja lesújthat arra, ki megpróbálja beszennyezni,
vesztét akarja
nem csak mende-monda, sok ember véleménye
**** szilaj győzelem nem biztos hogy megérte


a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

fekete és fehér minden, mint jing és jang
vagy üvegpalota, vagy pedig hugyszagú **
vagy pénzes öltöny kell, vagy pedig lecsúszott ***
néha jobb lenne egy barlang, mint ez
minden napom egy teszt ** egy kis casht
külön utakat járnak, mindkettő nyomában árnyak
Maugli vagyok ebben a beton dzsungelben
Csak itt nincsen Bagira, hogy a bajból kisegítsen
Mégis szeretem a várost, bár belülről rohad
Mégis szeretem a várost, bár a falak rabért tapad
De mégis szeretem a várost, bár a pénzt minden megmozgat
Mégis szeretem a várost, mert itt kapok jót és rosszat
Belvárosi falak közt élet és halál lüktet
Mindig előre figyelsz, mégis a hátad kell, hogy nézzed
Rémeket látok, Metropoliszi átok
Az éjszakai **, a lábamon alig állok
Minden sarkon egy *** , bárcsak 19 év telt el
Mégis sokszor láttam a napot hogyan kell fel
Hófehér nyáj közt örök fekete bárány
Az élet keményített, mint egy gyémánt vagy a márvány

Nappal vagy éjjel, teli emlékkel
Keresed a várost, egyre távolabb nézel
Érzed, hogy a hold fénye simogat, a múlt szava hívogat
Egyre több lett a gondolat
A víz tükrén ezüstszínű sáv pompázik
Sok ember cikázik, a jelre ringatózik
**utak kötik össze Budát és Pestet
A látvány pedig tetszhet a szem tovább vezet
Részletekbe belemerül, a lábam előtt elterül
Ismerős füst és ami mellettem felcsendül
A testem csak szédül, az élet lüktet
Egy perc szünet, aztán minden újra mehet
Megállás nélkül halad, mindenki azt hiszi szabad
Amit magadba szívtál, az örökké veled marad

a sorok közt önmagamat keresem
itt minden az aminek látszik
ez a káoszban a csend
egyik dologból a másik
egyre hidegebb szelek fújnak
így tehát lassabb lett az élet
mindig jön helyetted újabb
csak a csend temploma éltet (2x)

Dobjad felfele,dobjad felfele (8x)

Eckü:
Hogy tudjon mindenki róla ez a stílus nem ma kezdte
Jön a kiscsávó a blokkból ki az első kazit átvette
Emlékszik vissza a gyökerekhez de rögtön
Magyar Rap 1 Fila Rap Jam 03 Mission
Az év Mindörökké sikerélmény
Wordcup német Viva Yo-fej itt a zenetévén
Mikor pörgött lázba hozta a kicsi Eckükét
A hiphop belepte a napjait a hetét
Aztán lépett érdekelte a rím is lett a barátja
Ha izgatja a fantáziád nézzél te is utána
Beatbox Sick Biz' Feelin Substance
A graffiti máig érdekel hogy mit kensz
A falra a lemez had pörögjön DJ tedd fel
Ez lázba hoz sokakat testvér akárcsak a kender
Gyere még van hely ez mindenkinek tetszene
Ha érzed amit én hé dobjad felfele

Brash:
Dobd a mic-ot nekem ha már neked nem kell
Dobj egy tollat a papír mellé ha nem jön az ihlet
Az én fejemben mindig akad egy-két sor amit megosztanék
Veled úgyhogy dobj egy lehetőséget is
Hisz a porondra ezen keresztül visz a ledület
Ahol felcsendülhet és megkerülhet egy pillanat
Ami nekem örök és pörög a föld
Amíg a hangszóróból csakis az én zeném zörög

Mentha:
Nekem mindegy hogy graff vagy tag vagy mell vagy
segg
Vagy fent vagy lent vagy fej vagy írás
Vagy vesztessz vagy nyersz vagy köpsz vagy nyelsz
Hallgasd ezt mert ez lesz a best
Oh yes rajtam a mez indul a "Kúperteszt"
Olyan jó ez velem olyan jót tesz ez
Van volt lesz finom mint a Győri Keksz
Felpörget mint az ex vagy mint Ecküt a sok Becks

Refrén(2x)
Dobjad!Mit?A kezedet az égbe
Dobjad!Meddig?Míg rajongassz érte
Dobjad!Mikor?A lehetőség adott
Dobjad!Mi kiállunk melletted is ha hagyod

Brash:
Az élet hosszú mondják de olykor kiszámíthatatlan
Van mikor mint egy bohóc megtréfál
Szokatlan helyzeteket alkot romba dönt alakítja mi
addig te voltál
Vagy éppen csak kirakatba állít
Ezért dobj el inkább mást soha nem tudod mi lesz bár
Lehet csak egy vesztes játszma az ördöggel tán
De lehet hogy egy szelvény amivel megváltod az utat
Ahol az ember nem sír hanem hangosan mulat

Mentha:
Ha mi jövünk resz-ketsz
Lesz kec-mec ha kekeckedsz
Nem lesz resp-pekt nesz-tek
De maradj veszteg mert a falakon mindig lesz tag
Védd a seggedet ha zenénket a netről mented
Téged semmi nem ment meg ha megtetted
Remélem vetted a konkurencia szenved
A rettegésbe tartó gárda örületbe kerget

Eckü:
Mint őrült ike a HPC Újvárostól Veszprémet
A generáció éled dobd a bombát én is felnézek Rád
A mozgalom diadalittad szavát
Aki vágja nem sajnálja együtt vagyunk mint egy család
Találd meg magad akár Tián a vonatot
Kínáld be az oldalát így repülnek a csapatok
Alól a betűk lábra állnak kanna-mánia
Lángoljon a tűz tartson örökké a mágia

Refrén(2x)
Dobjad!Mit?A kezedet az égbe
Dobjad!Meddig?Míg rajongassz érte
Dobjad!Mikor?A lehetőség adott
Dobjad!Mi kiállunk melletted is ha hagyod

Ébresztő fiúk, mozgolódás támadt...

/Feenoocchiz/

(Hey Jó) Ébresztő, itt a Hősök velünk Katy, meg Sila Spiderman na meg a Feenoocchiz

/Brash/

Sokan azt mondják csak a barátság ami örök
Nálam a szerelem a flow, a mélyebb körök
Most büszkeség, de a múltat be kell vallani
Kereszttűzből kimászni, szeretnék végre tisztán látni
Figyelek és rögzítek, teljes körű koncentrálás
Jó lenne végre felébredni, nem megoldás a továbbállás,
Néha egy szó, egy betű a megfejtés kulcsa
Foszlányok, emlékek fel-fel dúlva
Éjszakai razzia után megpillantani a hajnalt
Éjszakai relaxálás után feltöltődni halkan
Kiállni egymás mellett, a célért összefogni
Nem mindig csak a rosszat, hanem a szépet is keresni

/Katy/

Ébredj mc, a mike-ot nyújtom vedd el
Ébredj ember már régóta szól a vekker
Ébredj ország vessünk ennek véget
Én nem olvasok fel neked soha esti meséket, se szépet
Ez nektek a fix tipp, külsőségekre alapozó business mystic
Hiába squash-olod a rímeket mással
Vagyunk elegen mire mész a támadással
Neked az álomkór, nekem a hardcore
Te vagy aki még mindig nem lát a fától
Ez engem nem gátol, mától más az érzés
Állj közénk most te is, mehet a verbális képzés

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

/Eckü/

Kezdjél bele gyorsan, hamar észre fogod venni
Feltétlenül rapperkedni, enyhén szólva szerencsétlenkedni
Csalfa trendeket követni, körbe sem tekinteni
Hogy vidéki vagy budapesti, egyformán kell serénykedni
Lógjon a bugyornadrág, pompázzon a farsang
Ezen lovaglok egy ideje, már villanjon az agyban
Talicskahajtó ifjoncok verik maguk biza
Szurkálódok picit, ne úgy fogjad fel hogy fikaaa
Hiba üzenet nem képzetlen a terepen
Ha ugyanazt tudod mondani akkor koccolj innen öregem
Én ébresztem a hétalvókat, holnap lesz a mából
Jót akartál hallani, vegyél az orvosságból

/Sila/

Show-time kövesd a példám
A spotlight énrám szegezve
Hát ne nézz olyan bénán
Mert tudod még ha rosszul is áll szénám
Nincs semmi gond míg pumpál a vénám
Ez szféra metálesz, civilizál
Az a szempler mc hogy ki-mit formál, kommunikál
Gyerünk nyissátok a szátok
A mike-om mindig online
Mondjátok még mire vártok
Ha érted mért kérded
Úgy érzed jó érved
Hogy freestyle-ozni nem mersz
Mert a státuszod félted
200 szó per perc, így pörög a vinyl
Ébredjetek fel, mielőtt a kultúránk kihül!

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

/Mentha/

Hidratálás nem másolás, pupilla tágítás
Szemgolyó beállítás, információ szállítás
Optimál a dioptria, fókuszál a szérium
Héliummal telített, vegyített nemes szilícium
Digitális képek, jelenségek, szikét kérek
Felvágom a hártyákat, feltárom a retinákat
Idegeket sértek, szemeket feltépek
Én ennek élek, beléd nézek
A lényeg a test és a lélek
Doktor Mentha professzor, beültetem a processzort
Kiszúrom a szemed a platina lemezt begyújtja a kompresszor
Ha zavargást érzek, felébresztelek majd tesztellek
És kikészítelek, átadlak a következő mesternek

/Feenoocchiz/

Na talpra magyar, ébresztő!
Itt a real mc ébresztő
Rímmel kavar, a kereső radar nem talál
Egyfajta sávot zavar
De mégis a papírom hisz az igaz tintának
Mint én a Mentának
Mutasd be mintának nyolcunkat álmatlan szektának
Az igaz ügy érdekében neked a best8 újra szót cserél
Egy divat diktátor, nekifutás
Az egész országgal felér a rímem
Ezt büszkén hintem, egy felsőbb szinten
A sorokat szavakkal isntenítem
Én Isntenben hittem, itt a feet-em
Maradok az aki voltam
Én maradok örökre csak magamnak
A nyugati átok ha megszívatnám
odaszarok meg szarba csapnak
Higyj a magnak, soha ne add fel, bárki bármit ne állj félre
Hogyha mi nem lennénk nem tudnál minket
túlszárnyalni nem jutnál az élre

/Ref. 2x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc



Na mi a fasz lesz már?
Nem kelsz fel, alszol még?
Amíg Te lustálkodsz
Addig Én az igaz ügyért harcolnék
Figyeld már, most újra szalad a cérna
Színfoltok a palettán
Elemi rímek, eleven elmékből
Repkednek a szavak a termékből
És fülbe ül be, mélyen
Egy életforma szenvedélyem
Ébredj mert az idő pénz
A pénz meg kell és évekkel
A hátam mögött a titkok engem fejtegetnek
Mc-k mc-t keltegetnek
Koffeinként lábra állítanak
És van hogy eltemetnek
Amíg a csipádtól nem látsz tisztán
Le kéne tenned a mike-ot faszfej
Ennyi az egész pusztán
Téged fúj a szél, nem véletlen
A nap rám süt az életben
Bennünk XXL méreteben
De neked nincsen véletlen

/Joeker/

Miközben a nap öklei megfojtják a hajnal enyhe torkát
A villámtépett kottákból épített korláttal körülfont oltár
Előtt remegek ma én írom a karmát
Felejtsd el Ádámot, Évát, a kigyót meg az almát
Vegyél egy zuhanyt majd szabadulj a csipáktól
Mint Ekvádornál a leopárd a csitáktól
De a zsiványtól nem szabadulsz
Akár Jerry Tomtól vagy Tony Bler a fantól
Csak a szemed nyitogatom, mégis elfásul a motor
Csak a jövőmért teszek, harcolok úgy mint Sarah Connor
A Medal of Honor nyakadban honol, agyadban kotor
Én maradtam meg, a legutolsó donor

/Ref. 1x/

Ébresztő fiúk mozgolódás támadt
Most Ti írhattok történelmet
Néha kevesen is vihetik sokra
Ha hiszünk önmagunkban nem érhet kudarc

Jahh!......Ez jó lenne, ha még sikerülne...........Ez jó lenne!
Csak ez teljesüljön!Ennek teljesülnie kell!Ez az egy vágyad!........

Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.


Döntsön a többség lássuk van-e még tökösség,
Bennük maradt még valami amihez kell egy kis ügyesség.
Vonszold magad odébb esetleg kívánhatsz még egyet,
Nehogy meg kelljen mozdítanod a drága segged.
Függőséget okozhat elmélyült lesz a város,
Az agyat tornáztatni nem muszáj ha nagyon káros.
Üzengetünk három példányban ez milyen ócska,
Így néhányunkra tökéletes fedést ad egy szócska.
Alkotmányos igénylés a szájzár helyett mosás,
Öblítés a szennyvíz tartalommal járó szokás??!
Megjöttek a nemzetvédelmisek vagyont védünk,
Nem kell messzire mennünk csak magunkba kell néznünk!
Gördülékeny munkát kívánunk esetleg hibázunk,
Hogyan tudnánk ügyelni itt másokra sem vigyázunk.
Ördögien festünk ma büszkén dagad mellünk,
De holnap egyből másképp látjuk ahogy felébredtünk.


Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.


Költözz innen!Vedd a ruhád!Vidd a motyód elég messze,
Minél távolabb leszel annál jobb hidd el persze.
Mert a fellebbezés közös morál csökkenéssel járhat,
Üdvözlünk a klubban mond már ki lehet szebb nálad??
Csak egy esélyt kérek nem találom hol a fortuna,
Felesleges kapálózni ez egy tortúra.
Vagdalózhatnak sokan kárörvendőknek mindegy,
Utánpótlásunk legyen ha elfogy akkor ingyen.
Az ország kinőtte már magát problémára bajt hoz,
Átpártolni máshoz lelécelni pénzel tartozz!
Uzsorások lábát megfogni aztán meg könyörögsz,
Az életedért amitől majd később csak megcsömörödsz.
Töréspontok nélkül áll a szobrod kemény vasból,
Fekve nyalni önnek bizony kényelmesebb attól.
Magunknak teszünk szivességet azzal hogy értjük,
A belső értékek helyett a külsőséget féltjük.(mért?)


Refrén /2x/

Nincsen kiváltság, mind ezt mondják csak egy kívánság,
Mi megváltoztat mindent eltörölve mások hibáját.
A szabadságban úszva képtelenek megmozdulni,
Ha akarnak sem tudnak többé végleg elpusztulni.

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat
/Brash/
Maradok ember ebben az állatkertben
Ha bezártok én elalszom ha van ágy a ketrecben
Az álarcom valós tedd fel a kérdéseket
Rég nem láttam szépet engedd hogy szétnézhessek
Engem széttépnek belülről a másodpercek
Míg mások testben addig én fejben edzek
A számládra írom az elmúlt 30 évem
Egy mikrofon egy zenekar legyen az én bérem
Ereje van mifelénk a szavaknak
Ha nem hallgatsz meg vigyázz mert füle van a falaknak
Én vagyok a kút mely elnyel minden titkot
És én leszek az út ahol egy kanyar szíven szúr
Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

/Eckü/
Belém csimpaszkodjatok indul a gyaloggalopp
Addig ütöm a vasat amíg a kockán ki nem dobom a hatot
Kezelek a fanokkal - hello hello pacsi
Ha kell esti mese előtt jövök mint a TV Maci
Ú-ú-ú úgy mondom hogy mindenki levágja
Aki velünk tart az életben lesz eggyel több barátja
Butítástól mentes booty time ez brutkó
Erre csápol a sok lurkó befarol a sok enduro
Üres szöveg üres üveg egy kutya nem kő
Legyen szabadság jövőkép normális kézben a gyeplő
Lélegezzen minden erdő minden magyar tájegység
Ismerjen az ország mint a Família Kft.-t
Ez Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

/Mentha/
A farkasoktól nem félünk mert mi vagyunk azok
Na add ide a mic-ot most én jól odabaszok
Hiába pörgeted a nyelved ha csak habzik a szád
Én úgy nyomom faszán ahogy a hóban csúszik a szán
Lazán a lényeg a lényeg hogy mindig érezd hogy élsz
Ha nem szívből jön az egész akkor szart sem érsz
Kutyát nem érdekli melyik kutya itt a legmenőbb
A zenének alázat legyen mindenekelőtt
Koncert 'rakenroll' ez a szükség állapot
Nincs más mi ösztönből csináljuk mint az állatok
Az álmainkban élünk és nem hagyhatjuk abba
Mert csak a vérünk hajt amíg meg van ez a banda
Ez Hősök hiphop mikrofon Veszprém
Pétfürdő Rap yo! egy isten egy vér
Háromra hurrá tisztelet testvér
Lépj be a körbe itt mindenki megfér

/Refrén/
Száz fok az éget de még nem perzsel fel - ami hajt csak a szív
Itt bent egy hang mondja előre menned kell - nem maradhatsz itt
A számomat kőbe vésd 06 tűz leszünk nem láng
Mert egy vér lesz testvér benned bennünk ha megszólal a beat

Megszülettél így váltál iparossá
Nem mindegy hogy kijárod az utadat vagy kitapossák
A sors elől soha nem bújhatsz el hiába futsz ám
A valóság majd egyszer szemben jön egy sötét utcán
És elkap szó nélkül hátulról aljas módon
Nincs óvóhely se égen földön holdon
Hiába jöttél a világra védőburokban
Nem lesz ott apu meg anyu csak a csúnya túloldal
És hogy mennyi van még hátra?
Mikorra van ki írva? Holnapra vagy mára?
Vagy hogy mennyi van még előttünk
Gyerekből tinédzser na örüljünk hogy felnőttünk
De vajon látom még az unokám?
A végsőkig kitartok mint az utolsó mohikán
Ez nem az az út amin a GPS majd navigál
Ha vége lesz egyszer mindent elsöpör a lavinám

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

A problémát a gyökerénél tépjük ki - okfejtünk
Az élet nevű játékban üdvözlünk boxkesztyű fel
Nem vagy csókos sem milliomos csemete
Hogy hova sodor a szél merre tolod majd a szekered
Tehetség szerencse az idő mint egy gyorsnaszád
Lapozzuk az éveket fogadd meg jó anyád
Intelmeit testvér ne az unalomban pöffeszkedj
20-ból 30 azt 40 azt 50 lesz
Fájó elmúlás a dicső múltba kapaszkodni
Koloncon marakodni vállat vonogatni
A harag, a düh visszaüt - lassú méreg
Vajon melyik papírforma szerint helyes ahogy élek?
Ráncok, mély sebek, dilemmák, érzetek
Mennyi ember tiszteli meg majd a temetésedet?
Mondd! És vajon végig tudnád nézni?
Egy felettünk álló erő a következőt kéri
Hogy mitől leszel mégis boldog? Ha tudod add át
Az életmód cirógatja az ördög bajszát
Mégis tartalommal - nagyokat nevetve hogyha intek
A kicsengetés után büszkén hagyom el a ringet

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

Ez az életút
Ez az életút

Ez az életút de tudom nagyon jól hogy nem élem túl
Ez az életút de nagyon jól tudod hogy nem éled túl
Ez az életút de nagyon jól tudom hogy nem élem túl
Ez az életút de tudod nagyon jól hogy nem éled túl

/Mentha/
Eldobtam magamtól azt, amire nem volt szükségem
Élveztem mikor elvesztettem a szüzességem
De soha nem vesztem el a hitelességem
Mert én szeretem a közönségem, hát köszönöm szépen
Ez közös érdem, hogy ha sokan üvöltik a szövegem
Ez közös éden, az együtt átszelt kilométereken
Nem felejtjük el egymást, és én ennek örvendek
Hogy az álmaim része ti, és nem pedig ők lettek
Emlékszem az első napra az iskolába
És az első lányra kinek nyúltam a bugyijába
Az első Hősök számra, az első csokra a szádra
Teljesült egy gyerekkori álmom mára (ja)
Én maradok, ha kell, megígérem nektek
Letérdelek értetek, mert ti megérdemlitek
Együtt lépünk át majd mindenen
Tiétek mindenem, tiétek a fél életem

/Brash/
Kiskölyökként azt sem tudtam mi ez de így lett
Egy szerelem, egy barátság ,egy szövetség, egy élet
Életre szóló kapcsolat, lakat aminek nincsen kulcsa
Tépem fel sebeim mint egy kipingált festmény ,furcsa
De többé nem hagyom el, nem dobom el soha
Szívem mélyétől a tetejéig átérzem, az enyém, a fiam
Behunyt szemmel járni az utcán, a hang felé menni
A dobogóra lépni, előre nézni ,közönséget látni, ez jó
De néha benn marad a szó mélyen, tengernyi emlék
Képek mikor járni tanul az ember, elesik
Utána feláll, pofonok, tanulni kell
Míg a lélegzet meg nem áll, tanulni kell
A rosszból, a jóból, zuhanni lefelé
Utána fel az ég felé, ez megmarad mindig
Míg dobog a szív a fotók nem égnek el
Mígnem egy szép napon reggel én nem kelek fel.

/Refrén - 2x - Együtt/
Mindig megbecsülöm, amit kapok, amit találok
Felnőtt emberek, igaz barátok
Hosszú volt az út, voltak válaszok, kérdések
Elszállt az idő de maradtak élmények

/JoeKer/
Nem is olyan régen, serdülőként képtelen illúzióként
Kergettem a fényt, mit később négyen kaptunk el.
De céllal, egy olyannal, mi hasznára lehet még az országnak,
Vagy akár neked, mert az nekem is jó.
Ahogy léptékben ugyan, de részesei
Lesztek egy élménynek később egy kérvénynek,
Minek érvénye csakis addig szól, míg el nem
Mondhatom, hogy nem süllyed a szint, mely a messziből kacsint.
Én már látom. Kedves barátom, tanárom
Köszönöm neked mindazt, amit érezhettem, legyen az
Kín, fájdalom vagy csak szimpla szánalom.
Hálával tarozom, hogy csak engem vittél a hátadon
Beláthatom, a tények sugarának faktorszáma magas
Csakhogy JoeKer nem olyan pasas, akit
Leburnel. Épp bőrrel, vastaggal élek és csak
Remélek�

/Eckü/
Yo, Kaptam én is hideget, meleget már mégsem elég
Még mindig van pár célom a csapattal nem is kevés
Láttam indulatot, vért igaz ennek is van helye
Habár sokan elfelejtik mi a lényeg ez csak zene
2000 tök mind1 mennyi nekem ugyanaz a hatása
Hatalmas élmény, mint a felfedezés varázsa
Megérzem amit te leírom siker, mint a Kontroll
Ezt bátran húzom elő, mint egy fényképet a múltból
Mondom, ha gondom van de hova tovább
Mivel megfordultunk pár helyen meg is láthattuk a csodát ám
Messze a vég, amíg mellettünk állnak még
Egy a krú egy a név ez már elkezdődött rég tart
Mert ez nekünk kedves
Hogy arról beszélhetünk, amiről igazából szeretünk
És nincs félreértés csak az egység nincsen főnök
Hát ilyenek vagyunk mi még mindig ja itt a Hősök

/Refrén - 2x - Együtt/
Mindig megbecsülöm, amit kapok, amit találok
Felnőtt emberek, igaz barátok
Hosszú volt az út, voltak válaszok, kérdések
Elszállt az idő de maradtak élmények.

Mentha.:

Pakolj a tűzre, hogy lángoljon a kemence
Ha velünk kezdesz, a mic-od hagyd a kredencen
Szavazz ránk, és mi leszünk a kedvenced
Tapsolj ha tetszett, itt a Hősök három, metszed
A legedzettebb fajta manapság már ritka
Az olyanok, mint mi, hogy mi a titka
Annak, hogy létezünk még a hiphop peremén
Visszatértünk megint "I back again"


Brash.:

Első érzés, mit megtapasztaltam a földön
Nem tudom mi lehetett miután megdobbant a szívem rögtön
Gondolom meghallottam apám és anyám
És tátva maradt a szám, a világ szaván
Élj, és csinálj olyat, amire felfigyel más
Mindegy meddig, de mindig őszintén és tisztán láss
Ne hallgass másra, tedd azt ami jól esik, az a fő
Maradj mindig önmagad, így leszel kiemelkedően első


Mentha.:

Sok minden megeshet, nyerhetsz vagy eleshetsz
A csatában, de te benne vagy a csapdában
Az élet sakktábla, ha nem látsz tisztán, könnyen tart
majd a markában
Ezt írd be a naptárba, de
Készülj fel, mert ez egy csapatmunka
Ez jellemző a csapatunkra, kúszunk bent az alagútban
Hogy ki a fanatikus típus majd eldől
Ha rátermettél, csak akkor lehetsz első


Brash.:

A vérem leszel majd ha megszületsz egyszer
És akkor is úgy gondolunk rád, mint most
Ezzel a kölyök fejjel és kölyök módon
Vigyázva foglak kezembe venni senkinek sem szólok
Úgyis tudni fog rólad aki akar
Lehet majd a sok ember érted szaval
Ez a múlt volt, még csak beszéltük, hogy leszel
De ez a jelen, első vagy, mert itt vagy velem



"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Mentha a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Brash a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Joeker a házban, itt a szint mindig a felső
"Mindent megteszek, hogy én legyek az első"
Eckü a házban, itt a szint mindig a felső


Eckü.:

Elsőre ha ízleled, kell egy csipet só
Váltsál te is erre, hogyha ijesztő a Tiesto
Az hótziher, hogy nem úszod meg szárazon
A mikrofonba küldi mi a pálya ez a pár fazon
A Klasszik áthatol, üdv a klubba benn
Ahogy Mentha Madafaka mondja bang-bang
Kezdjük el, kezdésnek nem gond, hogyha van pia
A Hősöket ismeri minden gádzsi, minden bandita
Rég nem a Pap Rita, ez rap, ha tudtok APpogni
"AP AP" a műsor így fog klappolni
Lehet hangolni, az összhang nálunk extrém
A lányoknak csak lengén, isten hozott Veszprém
Ha kell téboly lesz, de nem Tommyboy meg Anettka
A butaságból elég, mindet beteszem egy bagettba
Azt megeszem, lenyelem, kiköpöm, vidd el
Zomblaze olyat mixel, ettől bekulázol hidd el
Showtime van, színpadra jön a Klasszik posse
Mondtam már válogass, a gagyit gyorsan dobd ki
Robbantás készül, kiürítve körbezárva
Jobban jár az, ki velünk tart az éjszakába
Gyere okosodjunk, meg ez durvább lesz, mint
az egyetem
A Hősök nevével az egész országot befedem
A kezeket fel, itt a szint mindig a felső
Mindent megteszek, hogy én legyek az első

Mindent megteszek, hogy én legyek az első (4x)

/Mentha/
Emlékek pillanatok fényképek
Mit nézek és látok csak hangokat hallok
A szivárvány szárnyán egy bálvány egy bárány
A neved márvány melletted egy hableány
Az érzés, mint a vérzés szívembe szúrja a kést
Könnyes szemek miért pont te itt egy újabb kérdés
Egy újabb lépés a fényben, a mennyben, a térben
Szemi dallama nyugodj békében

/Eckü/
Elfeledett gondolatok élőlények tárgyak
Egykor ártatlanul életednek részeivé váltak
Aztán magasztos ítélet vonja meg a lélek beteg
Mert a hiányérzet felülkerekedik rajtad lehet
De a képzelőerő áthidal, enged a múltba
Mire felébredsz, látod ez a régi idők útja
Egyszerű érzelmek mégis falak mögé zárva
Minden körülményben tekintettel kell lennünk egymásra

/Brash/
Gördülve megállt talán 1 homokszem a gépezetben
De él, és élni fog megy tovább az égben
A gőzös, a síneket építjük az asztalon
Felépül a makett-város, de valami mégis áll a vakvágányon
Valami üres valami végtelen valami hiányzik de nagyon
Az agyonbeszélt mondatok kérdezem, gondolkozom és hagyom
Megszűnt véget ért valahol kihalt lett minden
Elment egy jó barát de nem hagyott el minket nem

/Joeker/
Kitárta kapuját a végtelenség völgye
Mert nem fényre volt szüksége egy újabb ifjú tölgynek
A márciusi szellő helyett vihar zúzta ágait
S kioltotta az álmainak is utolsó lángjait
18 levele még csak avart se képezett
18 levele még a légynek se vétkezett
De lehullott,végzengésük szívünkben andalog
Míg élünk bennünk szól Szemi a dallamod.

/Mentha/
Enyém vagy mert nálam te vagy még a csúcstartó
Magammal hordalak és ott lógsz a kulcstartón
Mint egy kabala te hozod nekem a szerencsét
Megbánta az aki téged valaha is lecserélt
Mi nem szomorkodunk akkor sem ha fáj
A fiúk nem sírnak „boys don't cry"
Az impulzusok feltöltenek ha feltörnek
A bárányok hallgatnak mert a farkasok a menőbbek
Na melyik vagy te találd ki
Az enyém vagy te nem pedig akárki
Ezt becsüld meg úgy vigyázz rá mint a szemed fényére
És akkor majd lízingellek a következő félévre
Te vagy a ház én meg a kerítés
Te a titkos bunker én a felderítés
Ha meg vagy nem engedlek akkor sem ha fagy
Mert az enyém vagy

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Brash/
Enyém vagy te drága éjszaka
Amikor úgy indulsz el senki nem tudja mikor érsz haza
Járókelők közt a magány egy silány cetlin
Már évek óta a ebben a nadrág zsebben
Önpusztítás az enyém vagy
Hétvégén Önt buzdítom hogy legyen kemény mag
A háztömb alszik és ez reményt ad
Hogy búcsúzzak viszlát viszont lássalak tisztán
Szeretet az enyém vagy mától a vásznon
Ha lepörög a tekercs jön egy jobb a BPM 100-on
Láttalak már párszor visszanevettél rám
Vissza ne gyere hozzám hisz ez csak egy töredék
Megnyugvás hozzám tartozol bárhol
Ami eddig bántott többet nem jön ki a számon
Energia békén engem soha sem hagy
Hisz jól tudom te is az enyém vagy

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Eckü/
CAPS LOCK: ez a nagybetűs é...
Lálálé-lálálé nem vagyok egy répalé
Tegye fel a kezét aki volt anno kisdobos
30 felett rapet hallgatni még mindig ildomos
Ha birtokolsz sok élményt az elég vad
Az enyém vagy tudd meg az enyém nagy
A hiphop az alfa, te Júlia én Rómeó
Papíron a torpedó a biciklin a kontra jó
Tépkedem a lóherét gyakran rohanunk a vesztünkbe
Felpörög az idővonalunk
Érák meg korszakok előre hogy meddig látsz
Nem kell siettetned dőlj le itt egy kempingágy
Vonzódás tárgyakhoz témákhoz
A zene mindenkié örök nincsen létszámstop
A nevünket ha ismered betűzted
Amit megszereztél mindig becsüld meg

/Refrén/
Ébredj velem játssz nekem mikor majd felkel a nap
Jöhet bárki vagy bármi mert ez már örökké tart
Tudom mindig itt leszel tudom mindig itt leszel
Az enyém vagy enyém vagy mond ki az enyém vagy már

/Mentha/
Földrész a Napalmmal éjjel a nappallal
MILF a kamasszal ujjam a ravasszal
Tél a tavasszal bőröm ragtapasszal
Elkopott gumiabroncs az aszfalttal
Szám a száddal kulcs a zárral
Tegnap a mával fűrész a fával
Egy ember százzal lábam a gázpedállal
Betegség a gyásszal égbolt a magas házzal
Ecset a vászonnal szél a zászlóval
Ujjammal billentyű bakelittel gyémánt tű
Toll a papírral - papírral radír
Szöges ággyal fakír kislánnyal szatír
Töltény a puskacsővel Dj a keverővel
Fejsze a farönkkel ceruza a hegyezővel
Gésa a legyezővel kajakos az evezővel
Akkord és hangszer a zeneszerzővel

/Eckü/
Szemtől szem csak ketten én meg te
Ha para is van melletted nem lépek le
Nyílj meg öntsd ki ami bánt van ki megérthet
Az ember megkönnyebbül ha őszintén beszélget
Csodállak bíztatlak nem vérzel el a hajrában
Az a fajta forma vagy akiben mindig tartás van
Hogy kell felállni a padlóról
Megdolgoztál emlékszem akkor is ha apró volt
Nem felejted honnan vitted többre
Büszkeség ha látlak te is a mi kutyánk kölyke
Szükség mint egy ütőkártya mikor előhív
A puszta társaságod a hangulaton erősít
Most meg én rajtad pajti
Ahogy a virág hajt ki adj bele mindent annyi
Ha hiszel magadban jöhet bármi
Az utat kitapostad hát járd ki

/Brash/
Felkelt a város megérint a hajnal hangja
Érzi ezt a pék a sofőr az út menti szajha
Érintés két kézzel átkarolva
Ráborulva egy csésze kávéra egészen áthatolna
Delet üt az óra kezet rázol a szmoggal
Megígéred szóban hogy ezentúl figyelni fogsz rám jobban
Zsebre vágod a délutáni fáradtságot
Leöblíted a szárazságot egy jó üveg borral
Pár szóval megvigasztalod az estét
Csontig hatol a zene megköszönöd a dj szettjét
Indulás előtt csókot adsz a holdnak
Hogy mutassa az utat hogy vissza találj holnap
Átölel a küszöb otthon a szoba bája vár
A négy fal között bezárva neked ott van a vár
A szemed lehunyod a hajnal újra beköszön hozzád
De most alszol a város felkel jó éjszakát

Ez indítja a bulit ez az én napom ezt figyeld
Mint a WC szólít hogyha kell menni kell
Furaságok vannak: álmodjuk vagy éljük meg?
Találkozunk lenn? Dehogy jó lesz az a Facebook chat

Ez végigsöpör és megtöri a csendet
Azok vagyunk kik voltunk tegyetek a fejetekben rendet
Dobok egy píszt a trendnek de nekem a 90-es évek
Az aranykor ahol szavak a töltények

Ez keresztbe tesz neked tes'
Ellenszenves vagy mert amit mondasz les
Rettenetes a sztilód ám papikám
Te még pónilón csücsülsz mi viszont már paripán hehehe

Ez egy üzenet az utálkozóknak ácsi
A Dagobert helyett pátyolgasson a Zámbó Árpi
Titeket a hatereknek hét erest egy hét alatt
Ha nem volt elég repetázz - ígérem hogy szétszakadsz

Ez kész ez a csávó tiszta kész face
A mozdulata Jacko a rap-je Ghostface
Karcol mint Primo harcol mint Dart Wade
Ez egy elmebeteg nyomozó Ventura az Ace

Ez most nem az ez egy másik
Megy a szembekötősdi kötöm rád a fáslit
Rakom alád a sámlit hogy láss ki
Lásd be magad a szarból ki kell ásni papi

„Ez lesz a dal amivel Téged megnyerünk"
Egy világversenyen belőjük az összes helyzetünk
Fesztiválok, színpadok, hódolat a kluboknak
Tisztelet a junkieknak akik békében slukkolnak

Ez egy új trekk de nem eszperente nyelven
Egyik éjszaka az elmém félholtra vertem
Fuck the police! Néha előveszünk titeket
Volt pár alkalom hogy eljátszottátok a hitemet

Ez megint a Red Hot Chili ami a szemedet kicsípi
Ma én vagyok a szövegláda csak úgy mint Richie Pí
Beleragadt már rég a kezembe a miki
Állj vagy lövök ahogy mondta a Kiki

Ez nekem ugat ott az a tré palánta
Verje le a kankó vagy a szénanátha
Én vagyok a szem aki mindent és mindig lát
Vegyetek az arcból vissza nagypofájú kiscsírák

Ez egy játszótér az emberek csak bábuk
Egyet fizet kettőt vihet ha ön nem befásult
Várjuk még egy körre a harmadikat a főnök állja
Csak csengessen Mylord nyíljon a pénztárcája

Ez + Az vajon ki emlékszik a műsorra
Klasszik volt a nagy nevekkel sorra-sorra
Ment a Pocsék Áruk Fóruma a Déritől a Maksáig
Úgy nyomták mint senki más látástól vakságig

Ez? Kösz inkább nem be is veheted
200-ért a Körút mellett inkább pizza szeletet
Beverek megágyazva itókáknak picibe
Dugjatok de ne zülljetek el nagyon a gimibe

Ez egy supinált kivitel most kivételesen
Kivénhedt öregeknek akik kit érdekelnek
Katéteterznek ha hat az éter
Itt a motyó hat az óra ahogy tegnap kérted

Ez a negyedik lemezünk után az ötödik
Veszprém és Pétside a szövetség örök itt
Belém olvadsz mint a cukor a kávémba
Orgazmus a füledben azon leszek hogy ezt át éld ma

Ez állandóan feszít mert a főnök spanja
Az összes csajon virítson a Hősök tanga
Mi vagyunk a házak meg a tömbök hangja
Ha elkiáltom magam az egész földgömb hallja

Ez egy üzenetrögzítő majd hivatkozz rám
Ha nem leszel otthon viszlát de nekem ez a hazám
Hagyj pár mondatot a sípoló hang után
Megtalálsz még nem tudom valahol Pesten vagy Budán

Ez lesz a végső megoldás a halál - a halál
De fogok én hiányozni valakinek egyáltalán?
Most valaki sír vagy csak a szemem pisil az arcomra
Lejárt az időm ja ezt mutatja a kvarcóra

Látnak emberek, kívülről milyen vagyok
valójában ez csak egy látszat, nem ismer senki
nem vidít senki, nem hagy el senki
talán az én nevem is senki.

Ülök a sarokban kattogok tisztán látok,
kezdek rájönni egyedül vagyok
nem beszélek magamról, nem számítok a valakire
utolsó gondolatom nem te leszel
hamvaim ne szórjátok sehová, hagyjatok égni
könnyeket ne ejtsetek, virágot a síromra nem kell szedni
ha eddig felejtettél, felejts el most is
ha eddig nem tettél értem, most se tegyél
hamvaim szórjátok temessetek, ne hagyjatok élni
könnyes szemekkel virágot a síromra szeretnék kérni
emlékezzetek ha már nem leszek, voltam én is
ha akarsz felejteni, felejts el most is...örökké

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

Elég volt mára, majd holnap folytatom
pihenni kéne, egy-két feles fenekére nézve
felidézve azt a gondolatot, újra kézbe venni végre
vagy kezelésbe, hogy ne merüljön el végleg feledésbe
A motiváció építő falai már repedeznek,
mert az erők melyek építették régen eltemettettek,

Én, minden kétségbe esett sírásó
kinek bőrébe az idő völgyeket vájt
reménytelen küzdelmet folytatok a földel,
meg az alkotókkal, hogy újra felszínre hozzam őket
az éltetőket, hogy segítséget kérjek,
fúrjanak helyet megint a térben,
ne térden, hanem végre lábon éljek.

Fel akarok támadni, mert a bosszúm nem fogom átadni
harcokat akarok vállalni, a vérem nem hagyom száradni
ezért ások, mozzan a kő, gördül a szikla
a régi tűzből hátha megmaradt egy apró szikra ami lángra gyújt

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

meddig ég még a gyertya a sírodon
én még sírok de kibírom, kiírom
legyen az szívből és magamtól a haragtól
nem kényszerít senki sem befolyásol
csak magadtól dönthetsz, tedd ezt,
rajtad áll az hogy nyersz-e vagy vesztesz,
vagy eltesznek láb alól
ha nem vagy óvatos rábaszol
és isten átka lesz ki átkarol ,ki földet rád pakol.
várnak rád tárt karok, papok kiktől hányhattok fikálhattok
de ez így már rég nem állapot
megválthatod a világot, ilyet meg ki látott?
ki hívott engem az a messzibe kiáltott,
de mit akarok hová tartunk?
a föld isten szemetes ládája és mi csak szemetek vagyunk
beképzeltek, van ami fontosabb szemünk fényénél is
és ugyanolyan ember vagy te is mint én is
ami táplál az elpusztít, jegyezd az idézetet
egy felidézett múlt bennem már rég kiéhezett
nem vetjük meg az ágyunkat, az álmok ágyúkat dörrentenek
elárulnak a vágyak, az árnyak az árokba döntenek
el kell döntened: megölhettek vagy megölelhettek!

/refr 2x/
Itt el lett rontva valami mert, nem így volt régen
meg kötötték a kezemet, pedig én nem is kértem
megbolondult az élet menete régen is mondták
a rózsák is fegyverek, már a fegyverek is rózsák

Nah mi a helyzet kis barátom
baj van látom, ígéretek miket nem tartottam be, tudom vágom
mit szeretnél ha mit segíthetnék ha tudnék
mikor a széljárás fordul és majd eltűnnek a dűnék
akkor többet fogunk nevetni, megint behúz ami ihlet
mert azt is elveszik ami valójában megillet minket
itt a romlás hű szolgái már rég megvetették lábukat
mindenütt kábulat, mindenütt kábulat!
de ébredünk a kómából én nem törődöm vele,
fegyvert fogok mindenkire aki a véremet kóstolja, na gyere
mert indulattól izzik szemem, mind a kettő,
mert hányinger kerülget ha valaki alattomos és önző egyszerre
ez téboly amit látok lépten nyomon,
ezért burok mögé bújok, de szeretetre szomjazom
bár meglepő mi meglepő, nincs többé ámulat,
mindenütt kábula, mindenütt kábulat...
ja...mindenütt kábulat yo!

Borban ázott szavakkal könnyzáporos mámorban
Keresni a megmentőt megtalálni bárhol van
A megoldási tényezőt eltakarja egy porfelhő
De ha leülepszik majd jöhet a gondfelejtő
Kiléptem mert kiégtem beláttam te miért nem?
A hidak égnek mögöttem én szóltam ahogy ígértem
Ha vesztésre állsz na onnan kemény győzni
Hosszas a felépülés ne hagyd magad megfertőzni
Üres poharak sorban állnak a lélek bárpultján
Ledobva minden súly ami bántott távol jár
Felszáll majd a harag mint a reggeli pára
Amennyi a felejtés bére pont annyi az ára

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

Nem akarom hogy érezz főleg hogy emlékezz
Nem akarom hogy létezz főleg hogy megmérgezz

Szex, szerelem, gyengédség. Pá! Feledlek
Pakolok, sietek a kezemből mindent kiejtek
Törlöm a fotókat a telóból meg a számodat
Megígérem nem gondolok majd rád sokat
Hűvös ahogy rám nézel ürül a szobám is
Keresem az igazit tovább legyél lojális
Mással amit tőled kaptam lelki manna
Próbálok hamar továbblépni mentem hagylak
Fordul a homokóra forog a csakra
Esik az eső én meg miattad estem hasra
A kötődés a tinta és egy ki nem fogyó filc
Írom a levelet tovább - szakíts ha bírsz

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

Nem akarom hogy érezz főleg hogy emlékezz
Nem akarom hogy létezz főleg hogy megmérgezz

Mire vársz? Felejtened kell csak engedd el lazán!
Mint egy gép majd újraindulsz ne izgulj igazán
Felemelkednek a sorompók és a lámpa zöldre vált
Tied a pálya most rajtad áll hogy lépj
Csak ne túl későn!

A rosszak iskolájában rosszat tanulnak a csemeték
Ha felnőnek szörnyek de oviban még szörnyecskék
Itt nincs diploma max. lehetsz az utca direktora
De romba dőlsz mert a rendszer itt direkt tropa
Az ép elme az csak elrejtett ereklye
Megcsal az ég szerelme ez a pokol kertje ahol
Katalógusból választanak csecsemőt
Kurva kemény ez a hely haver mint Csecsenföld
A hullagyűjtés szelektív nyugi nem szenvedsz kínt
Nyakad köré tekeredik szépen a szerpentin
A nap már kilehelte lelkét mint egy villanykörte
És a kopott graffkót kiszínezi majd egy holdtölte
Lesben áll egy törpe a hűvös neonfény kirajzolja
Látod ahogy lakatokat tesz rá az ajtókra
Nincs menekvés minden kiút elzárva
Üdvözöllek isten hozott rémálom az Elm utcában

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Erre a világra veszélyes születni
Veszélyes az anyának és veszélyes a gyereknek
Míg feletted angyalok repkednek ne hidd hogy védőszentek
Ők a sátánnal ellenek és a fejedre köpnek
Ők szörnyek alattad hosszú láng szőnyeg
Ellened tervet szőnek esőcseppek helyett szögek
Beléd állnak az úton állók eléd állnak
Szemtől-szemben egymással ember és állat
Megrágnak majd kiköpnek mint a kutyát kikötnek
A sorból kilöknek a rosszak kitörnek most
Kéz kezet mos odacsap az ostor
A halál a halotti toron elsőnek kóstol

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Ki az ki kirabolt majd bemondja a híradó
A fantom kép alapján összeáll a kirakó
Fegyver nélkül gyilkol úgy hívják hogy Diablo
Ha meglátod fuss el messze mint egy riadt ló
A félelem táncot járó bolond óriás
A szél a háztető kéményén játszik mint egy trombitás
Isten és ördög megy a licit minden emberi lényre
Végítéletet kapsz vényre ráírva hogy vége

Refrén(2x)
Megszűnik a nappal és leszáll az est
A veszély vonz akár a mágnes
Félelem a falra ördögöt rá fest
Gonosz a sötétből mindig rád les

Levegőben töltött órák ragad a beton a lábak alatt
Pár nap második emelet ami örökre megmarad
Egy koncert de talán ez annál sokkal több volt
Ez egy album nem egy sláger ami a rádióból szólt
Ott a sínek közt ahol a félelem a lényeg
Ahol lélegzik a vas ahol az éjszaka a méreg
Minden áldott este elmélázott még néhány percet
Egy maszk mögött amíg színes lett a terve
Helló tenger helló havas hegycsúcs szép vagy
Kis klubból tovább menni mondjuk egy fesztiválos színpad
Lámpáról lelógó mikrofon rögzít a kazettás deck
Nincsen meló se hitel se sárga csekk

Neki a szívét nyomja ez a zene neked a billentyűt az ujjak
Hogy miért nem olyanok mint a régiek az újak
Mindig marad az ki volt tudja jól hiszen
A szívébe zárta az Ady utcát fent a negyediken

Meghitt órák a Bárkában a Kossuthon gyúltak a fények
Fogytak a sörök a CSNPR a bodzás fények
Break partik a Padláson Isten áldjon Sick Weez
Hétvégente Füreden pörgött a Sick Business
Az én hazám az én várom csak pár négyzetméter
Szabadulni soha a lábam rajt a féken
A rácsok mögött kispályás focimeccsek
30 év egy pillanat alatt elszaladtak a percek
Fenn a negyediken még mindig ott a szobád
Bármikor tárt karok egy jó szó egy szerető család
Emlékek kavarognak a tetőn az ég alatt
Ha a mélybe zuhansz tudd az akkor is megmarad

Neki a szívét nyomja ez a zene neked a billentyűt az ujjak
Hogy miért nem olyanok mint a régiek az újak
Mindig marad az ki volt tudja jól hiszen
A szívébe zárta az Ady utcát fent a negyediken

/Eckü/
Mehet a kibeszélőshow, pétishow, a vezető nem Mónika
A fingom szagoljad az elegy neve amónnia
Oktatási filmem figyeld 3 2 1 a 0
Sablon rap Ah séma téma minimális szufla
Ami jellemző rád elmaradhatatlan mellverés
Oldal meg Szájd biztos kovalens kötés
Segítségével létrejövő stílust felmutató
Trampli Mc-ket leszaró, Eckü az adogató
Baszogató, porbafingó, végzek veled cakkum-pakkum
A tettek mezejére lépek, itt a hősi album
Vigyed haza, vár a mama, eldobta eléd a frízbit
A rap-be ne takarózz, inkább válasszad a Britney-t
Meg a többit, jó a szerkód, tudom százezerbe került
Mc verseny ellenünk, na miért vagy ilyen feszült?
Nem fekszik talán a pálya? blokád alá leszel zárva
Te vagy kipipálva, itt a teljes elit gárda
Felkoncolja a hurkákat, ajtó nyílik, irány jobbra
Száműzetés örökre a magadfajták sorsa

/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/Joeker/
Adiosz margitosz humanisztikusz normalisztikusz
Nukusz íqsz 120 mínusz undorisztikusz
Joekerikusz fikusz titusz szövegi omnibusz
Horrorisztikusz akusztikusz. Mi van Kopernikusz?
Na szóval. Hadd éljek már azzal a joggal, hogy a
Korral ellentmondva kezembe tartott Mc jobbal
Mikrofonnal spékelt, turbózott szavam arcodba kenjem és
Tudatban izzó rímeim a világ elé fedjem.
Menjen kárba? Nem, nem süllyed el bárka.
Ideje, hogy valaki szövegét a szádba rágja. Jaj hát
Bocsáss meg. Nem sértelek, csak vázolom a tényeket,
4 év repperségeddel én soha fel nem érhetek. Nem
Mérhetek rád csapást, mert még kárt teszel a hajamban,
Rendkívüli mérgedből szült mérhetetlen haraggal.
A csillagokon ömlő tejszínhabon szelem a kenyerem csapom a
Tenyerem, na viszlát gyerekek, tolom a szekerem,JAAA!!


/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/Joeker/
Most én jövök te szarzsák, 6 ajtós szekrény állat.
Te mindenkit leütsz, aki egy kicsit kisebb nálad, vagy mert
Nagyobb a gatyája? Biztos van rá oka, mert egy
Nuku centis pöccsel nem mész sokra haver soha.
Keresed az indokot, hogy hol köthetnél belém.
Egy kiló kenyér is okosabb nálad te szemét,
Feléd indítottam harcra kész atom szöveg rakétát, hogy
Elpusztítsam örökre ezt a köcsög planétát.

/Eckü/
Raptitán kombó büntet, csönd legyen a szádnak!
A statárium leszopat, na csönd legyen a szádnak!
Gyökérpörkölt üzenetem: csönd legyen a szádnak!
Hip Hop dont stop! na mi van mi az ábra?
Itt a helyzetjelentés, folyik tovább a szardobálás
Minden méretezve, bonyolítva, mint a holdra-szállás
A takony-kilövőállásom fullra beizzítom
Szétdezintegrálok mindent vegyétek be a horgom köcsögök…

/Refrén – 2x /
„Gumi-MC”
„Kapd be te pöcs!”
„Hogy mit mondtál?”
„Nye-nye-nye-nye-nye..”

/4x
Na húzzál vissza az endorra büdös vuki!
Gumi-MC

Hosszan tart de mégis olyan röviden
Mint azoknak az élet akik az övet nem kötik be
Bevillan majd olyan gyorsan elillan mint egy pillanat
Akár a lekapcsolódó villany
Minden falat kenyér egy újabb túlélés
Ha túl éles a látásod túléled a kiképzést
Mentha szobrász kifaragja az élet szobrát
Ha eleget szoptál csak szóljál azt megkapod mint az Oscart
A szószátyár a dzsó szájt vált a hó száll rád
Mikor magas a számlád
Megkeresnek a szakadt gepárdok csak hesszelnek
És azon veszekszenek melyik bassza meg az ex-edet
Ismerős a film ismerős a karakter
Ez nem ismétlés hanem amit betöltött az adapter
Ha magadhoz tértél és nem tetszik a műsor
Akkor szaladj el akkor szaladj el

Velem nem baszol ki maj’ én baszok ki veled!
A saját kézfogásommal nem fogsz velem kezet?
A cehedet mi csekkeltük ki évekig most vége mi
Te féleszű ugrik a tű ragassz egy „T” betűt a Technics-edre
A tracked alá ne a Lefty-t tedd be sokkal inkább Donnie-t
Aki nem hitt benne hogy a barátság az első
Csak hulljon az aranyeső a szép kis „H”-ra
Itt a lé a tét mi Dj témaképp: dobd fel hogy a jó fej
Hogy lop még egy g-t a házigazda spantól amíg ő alszik
A hápi kacsa startol hazáig minden funky
Mr. Beatjunkie tettél össze 7 jót mármint alapot
10 év alatt szép volt de bennem nincs gyűlölet
Csak a bűn van itt húznád fel a gatyád de megfagysz
Mint Grünwalsky mer’ ez a vonat elment nincsen semmi flashback
Marad a Mentha meg az NKS ezt ikszeld be

Refrén(2x)
Flashback látomás a szemnek
Darabokra szednek vissza-vissza térnek
Flashback állomások mennek
Szalagokra vesznek vissza-vissza néznek

Új vászon de a régi környezet
A szépség nem játszik csak a kurva szörnyeteg
És a rengeteg amiben elveszek egyedül
Régi álom ami újra felhevül
Ez széttép mint a szesz haver
Feelinges mint a telepen a sok panel
Csajnak bedobott ex a poharába
Szex szobára vagy leszívsz utcán na hé
Ja aha lehetne ilyen is
De törlöm az adatot mert milyen is
Ha nem vagyok magamnál egy érzés adoptál
Nem vágod hogy maradsz vagy inkább rohannál

A visszapillantó tükör a múlthoz köt
Számolom a képkockákat szájon csókolom a jövőt
5 csillag világítja a világom kirágom magam a ketrecből
Ha az élet heccből a szakadékba lök!
Talán ettől pörgök így nem fogják a gyeplőt
Én kétszer dobok 6-ot amíg más hatszor 2-őt
Ha kell kijárom az utca iskoláját
Diplomát is kapok máris panel-katedrális
Az első résztől készebbek lettünk a késztől
Sziámi iker klón testvérek a térről visszakézből
Mondják hogy sok múlik a PR-on ez extrém
El vagytok veszve mint a Lost-ban
Itt a tüzet oltom szesszel ez Veszprém
Meg a Kriminal a hab a piádon
Kiváglak sterilbe mert ágyúval lő verébre a brigádom
Én a penge te a gége itt vége NKS a véredet kívánom!!!

Refrén(2x)
Flashback látomás a szemnek
Darabokra szednek vissza-vissza térnek
Flashback állomások mennek
Szalagokra vesznek vissza-vissza néznek

Flashback a bumeráng-effekt a flaszter
Majd begyullad a beton ha üvölt a getto blaster
A vállakon a századom 21. újabb Patkány év
Fújjuk ki a selejtet velünk mozdul ma a passzátszél
A természet öl én nem hiszek a hisztiben
A spakker olyat robban beáll tőle egész Disneyland
A matinén királyfivá változik a varangyos
Az enyémet én rendezem ettől ilyen kalandos
A film a feng-shui-ra fosok te suta
Ha bedőlsz minden humbunak melyikünk a buta
A Batu kán forog a sírjában mert forgatom
Az időt visszatekerem a seregeit megbaszom
Ha tudnám gagyiból hallottam már eleget
Szopjon ki a bulvár meg a 2 forintos celebek
C4-et a TV-be ömlik a baromság
Okádnom kell tőletek magyar zenecsatornák
Lázadjunk be legyen az utca tőlünk hangos
Én nemtom minek rappel az ki közepes meg langyos
Hát szaladj el mivel nem tetszik a műsorod
Szaladj el hallod szaladj el!

Jo-jo!
Forgatom a világot!
Ah!
Ilyet meg ki látott?
Ez milyen munka lenne?
Hah, na milyen?
Csinálj amit akarsz jó?

Mentha:
Kinyílnak a szemek és látod, ahogy nyúlnak a kezek
Szeret, nem szeret, a világ változik minden perc egy szelet
A hűtlen ígéretet tesz, a halhatatlan pedig elvérez
És megkérdez, hogy neked vajon mennyit ér ez?
Hát vétkezz, vagy dőlj hátra és nyugodtan élvezz
Az ember tervez, de minek, mikor nem létezik a jövő?
Körben forog a föld, a világ ilyet meg ki látott
Ki hívott engem az a messzibe kiáltott!

Brash:
Tények, tények mögött előttem szemembe véres könny szökött
Lökött a peron széléről, a mélybe zuhanó álom felsikolt nyögött
Egyedül vagyok, de nem érzem rosszul magam
Gondolkozz el te, mert nekem már zsibbad az agyam.

Eckü:
Na ki a harmadik? Elúszik, mint a ladik
A fejemben a tervek álma legtöbbször csak bukik
Ő azt mondja, ő cáfolja, az igazat ki állítja?
Már olyan gyors lett minden nem is figyeltek a másikra
Ha elvonul a csorda nélkülem, merem remélni
Én meglépek, mert látom, el van ítélve az egyéni
Belátásmód, így lett a planétán egy kórház
Ha nem vagy tele javakkal, marad a rövid póráz
Kiráz a hideg, mindenütt érdektelen érdekek
Fapofával néznek rosszban sántikáló emberek rám
Elfordulok tőlük, magam ura vagyok, hiszen
Az utamat én választom meg, én lenni ilyen


Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot


Joeker:
Csillagokat tépek le neked az égről, lopok egy üstököst
Kiszemeltem az egész Tejútrendszert, most a Kis Vörös
Van napirenden emberek vigyázzatok a házra
Mert a Jupiter gázából szült násznagy visz majd a gyászba
Aki én leszek élvezek mindent, az önzés szikra
Bennem csekély, mint cetben az ikra
Kazikba kapott rejtély támasztja a terméket, a szavatosság lejárt
De emlegetni fogják a korszakot, amit lezárt
Kirágott gatyák, hittelen atyák, hiszik hogy papok
Hallhatatlan fajok, pedig csak csótányrajok
Rövid kis életük során szerzett bölcsesség lesz a tananyag
Mely megtanít, hogy öntsünk fülbe ólom helyett parazsat
Nem kapsz el engem, bűzölöghet a kopár sík szarja
Mi az elméd marja, én vagyok fagyos december varja
Elszállok, kiszámolom koordinátáit az iránynak
Majd repülök meghódítani tetejét a világnak



Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot



Eckü:
Látok, mint egy kalandor poéta
Bárhol is vagyok nálam undeground a szféra
Elsődlegesen ez mozgat előre különben
Azt még nem tom merre tartok, de azt tudom, honnan jöttem

Mentha:
Csak úgy folynak a szavak, (szavak) megtelnek a tavak, (tavak)
Én úszom bennük mélyen de mégis a felszínen tartanak
Oxigént pumpálnak, igen ez tart engem még életben
Kényeztető kényelem nem érdekből véletlen
A fák árnyékában fekszem a zöldben, nem a ködben
Csak akkor döbbenek rá mikor már magamat fejbe lőttem
Gond felejtés, nevetés, rossz emlék, temetés
A világ már elfajult, késő a megmentés

Brash:
Forgatom a világom vad, halálos húr ez
Nem kell a varázsszó, az élet nem egy mese a valóság majd
Helyre tesz, álmok, álomképek, nekem nem kell a vigaszdíj
Majd megszerzem később, nekem van időm, engem nem szorít a szíj
Cukros kegyesség, ez nem a szükség algebrája
Tudattalan elmék, ezt nem érzem a majmok a palotája
Szememben sokszor sötétség, néha elalszik a fény
Nem értem a tényt, maró, mint a sav, egy meg nem hívott vendég
Én magamnak csinálom, én csak magamnak gyűjtögetem
A betűre a pontot nem teszem, még nem végeztem, örökké létezem
Kérdezem a kérdést és neked a válaszom a válaszod
Ha te kérdezed tőlem, én csak forgatom a világod!


Refr. (Együtt) 4x
Ez milyen munka lenne?
Ilyet meg ki látott?
Gondolj amit akarsz,
Én meg forgatom a világot

Na figyelj csak rám lehet nyakörvbe bújni a póráz a Klasszik a kutyafuttató
Jár a motor mikor megjáratunk G a járat időben ez megnyugtató
Ólom a lábakon rohanni nehéz de szakítópróbaként felfogható
Hogy mi lesz belőled hogy hová is érsz el
Vagy csak a tőle való félelem dobd a láncokat el
A haramia támad vele számolni kell
Szapora iramot diktál az élet
Ha beszélünk róla nem tátogni kell (ah)
Vidd el a szemeted ez nem jön be
Szidd el a kormányt ha nem jön be
Tedd le a cuccot ha nem jön be
Bánni kell mindennel így leszel ettől te több
Robog a kamion nem Kambodzsa
Kampec kapóra jön a kampó na
Káputó édes mint a kompót
Kapcsold be magadat ha követed a tempót

Refrén(2x)
Fuss míg a lábad bírja
Fuss míg a tüdőd elég
Míg az ereidben savvá válik
A vér addig fuss csak még

Egy gombnyomás az élet egy gombnyomás ilyen egyszerű
Fuss menekülj bújj el mint egy féleszű
Tévhit hogy a vásáron te leszel a legszebb kelme
Egy eltévedt elme vallomása aminek nincs értelme nincs
Ez te vagy zavarodottan remények nélkül mint egy kiégett villanykörte
Csak mész a végtelenbe de ugyanabba a körbe
Érsz vissza ez őrület de hidd el néha jól jöhet
Mert az őrült hétköznapiak között a végén normális leszel
Fuss míg bírsz míg a tested engedi a terhet
Fuss míg bírsz míg savvá nem válik a véred
Addig fuss ameddig látsz amerre nem jártál soha még
Amerre nem mar érted ezer kéz amerre minden jó és minden szép

Indul a turbó diesel a sprinter
Kiakad a skála a Richter mire fel
Itt a teszt a Kúper gyorsabban húzunk el
Lemarad minden lúzer
Aki nem bírja az iramot az elakad
A feladat az hogy utolérj ne leragadj
Nálunk nem leszel jobb akkor se
Mert mi pumák vagyunk tudod vagy Porsche
Minket nem versz át főleg nem a Menthát
Fürgébb a verdám mint a te Mergád
Cuccom forróbb mint a Red Hot
Gyere-gyere vedd át gyere-gyere vedd át vedd át

Szégyen a futás de hasznos
A magasztos életcél az ami neked a passzos
Eredj! Ne törődj azzal aki itt ragad
Keress! Míg rád nem tör a pirkadat
Mert a színfalak mögül figyelnek téged
A barátod honfitársad testvéred
Vak a térkép nem a szemed előtt van ami az érték
Önök kérték ja
Kapaszkodj ne panaszkodj
A parasztokat mint a harasztokat tipord el
Amit mögötted hagysz az a múlt
De rúgd le magadról ha utánad nyúl

Refrén(2x)
Fuss míg a lábad bírja
Fuss míg a tüdőd elég
Míg az ereidben savvá válik
A vér addig fuss csak még

Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a legnagyobbak közt már ott a nevetek!
Gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Szapporói hősök, most meg tele az Aréna,
nézd meg honnan indult el a piros-fehér-zöld rakéta!
Jövünk fel, mint a higany - mondta Ganxsta -
lesd a technikát:
a mi sportunk nem háború, a mi sportunk fesztivál!
Nincsen kecmec, a szemünk ott a pályán,
példaképek vagytok, mennyi kölyöknek a lábára
került fel a kori: élmény neki, élmény neked,
sok szerencsét, Magyarország, jég veled!

Még még még, mert ennyi még nem elég
a pálya nyitva áll, szóljon a:

gyerünk, gyerekek, egy ország veletek,
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Gyorsan kösd fel a korcsolyát,
mert a porond már vár,
ha a csapatunk a pályára lép nincs akadály!
Odavágjátok a pakkot, lőtök, mint a tankok,
Példaképek vagytok és legendák, mint Egri Jani bá'.
Jégre tesz a magyar virtus, határ a csillagos ég,
serceg a korcsolyaél, csak úgy felgyullad a jég,
nincs fék! Mindent megér, erre vártunk már rég,
gyerünk, gyerekek, most veletek együtt üvölt a nép, hogy...

...még még még, mert ennyi még nem elég
a pálya nyitva áll, szóljon a:

gyerünk gyerekek, egy ország veletek
a szívünk úgy dobog, mint a tietek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!
gyerünk gyerekek, egy ország veletek
a legnagyobbak közt már ott a nevetek!
Amíg bírja a hangunk, addig ugyanúgy hajtunk!

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Mentha/
Ha tehetném eltörölném, nem lenne már adósáv
Meg lakossági adósság és a többi baromság.
Csak a boldogság-hatótávolság mi nőne manapság
Béke és áldás lenne nem félelem és válság.
Még több gyermek születne meg mint évekkel ezelőtt
Sokkal több ember szeretné a másikat nem ezeröt’
Nem lenne kényszerszabadság ha a főnököd én lennék
Mert a munkád minden percét tiszta szívből élveznéd!
"Yeah”.Itt tudnád, hogy megbecsülnek
Nem robbanna fel többé semmi mert a bombák besülnek.
Nem halna meg senki ártatlanul váratlanul
Nem hajtanád a fejed a párnára minden éjjel álmatlanul.
Széles mosoly nézne az összes ablakból
Megvalósul hirtelen miben hittél egyszer valahol.
Mindig van megoldás vagy majd lesz más....
Nem kell! Felejtsd el a sok antidepresszánst! "Yeah"

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Eckü/
Umpa lumpa a lábamon egy klumpa
Baktatok a fejemet a sok gondolatom súlya húzza
Váltanék meg segítenék újra meg újra
Ha benned is van szufla lépj velünk be üdv a klubba.
Erőt a népnek ha beüt egy nem várt hiba
Sajnos a hír a tragédia elég ebből empátia kell
Hogy ráérezz törődj másokkal az utad göröngyös
Ne lökd el aki veled van ne legyél közömbös.
Az országodat ismerd meg még jobban
Annyi érték csoda helyek vannak itt szétszórtan.
Felvidék Kárpátalja Erdély és a Vajdaság
Ott ahol a magyar szó a kapocs az ajtó mindig nyitva áll.
Ha rajtam múlna nem lenne több pökhendi
Nem lenne több korgó gyomor lenne mindig mit enni
Ha rajtam állna eltűnne az irigység
Önzetlen és őszinte lenne minden segítség

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.


/Tkyd/
Ha megtehetném én megemelném a világot.
Minden fegyver csövére kötnék egy virágot.
A határokat letörölném minden térképről.
Nem szólnának másról a dalok csak a szépségről.
Nem lenne üresség a szemekben.
Nem parádézna többé senki hamis szerepben.
Nem lenne háború és nem lennének vallások.
Holnaptól nem lennének királyok, mert van már sok.
Nem kéne nagy sorokra várni…
Aki ma még béna holnap megtanulna járni.
Ha én lennék az úr, többé nem lennének szolgák.
Mert ha nem lennének többé kutyák, nem lennének bolhák…
A szemekből felszívnám a könnyeket.
Ételt adnék minden ember kezébe meg könyveket.
Így van, ha én lennék a főnök
Akkor nem lennének többé szürke emberek… csak hősök.

Refrén /2x/
Ha egyszer esélyt kapnál hogy Te légy a főnök
Hogyan is állnál ellen, hogy ne csábítson el az ördög...
Mi az amibe kapaszkodnál, mikor a feladat túl nagy,
Hát erőt csak az út ad, úgyhogy ne feledd a múltad.

/Mentha/
97' iskola pad a tanár fullra kiakad
Mert leszarom mit vaker a tag
Nem vágja mi van a fejemben pedig nekem csak egy
Gondolat bánt engemet az hogy én most neki megyek
Egyhamar felkavar az emlékeknek táptalaj
Rengeteg még hátravan rádöbbentem már tavaly
Hogy az életem sose legyen rosszabb
Maradjon is így és minden rendben lesz holnap
Mögöttem számtalan sikerélmény
Figyeltem arra nehogy elvakítson a fény
Maradok emberi lény Mentha Madafaka van volt lesz
Mert ami nem öl meg az mindig erősebbé tesz
Sokszor sodort az ár de azt mondta az anyám:
Hogy fiam fogd fel lazán! Csak előre nézz!
Lapozzál jön egy újabb rész
Amit gondolsz magadról annál sokkal többet érsz
Jobb nem firtatni a múltat már lezártam lakatokra
Mert összeroppantana mint egy anakonda
Flashback régi szép idők lent a padoknál
Nem ismersz csak látásból,de rólunk hallottál
Az utca volt a menedék egy katakomba
Láttuk hogy hullott szét a családunk darabokra
Mikor nem számíthattok másra csak magatokra
Majd akkor olvad el a hó lefolyik patakokban

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

/Brash/
Füstölgő csuklós a járda szélén strickerek az oszlopon
Tömör rozsdától haldokló villamos a körúton
Homeless arcok a sarkokon sosem látott alakok
Színes eszmék a falakon széles mosolyok az ablakon
Betépett a tudat a kémény füstje kavarog
Ne felejtsd el amit kaptál a szabadság a vagyonod
Megdolgozhatsz mindenért de ami boldogít az ingyen van
Ha fúj a szél egy percre állj le egy filmben vagy
Meg van írva a sorsod de áthúzod egy mozdulattal
Gyorsan rohan az idő ezért néha maradj mozdulatlan
Édent varázsol a penna határtalan a fantázia
Elmerülni a gondolatokban többé nem találni vissza
Ha fúj a szél tombolj még a vihar előtt csapj le
Pusztíts el mindent magadban nem létezik más csak te
Vak vagy ha úgy gondolod hogy sötétben más
Pedig ugyanaz mint nappal csak kialudt egy izzószál
Az igazság a lapokban de néha a világ hazugság
Nem marad más ha tudsz hát te is hazudjál
Fájdalom vagy szerelem háború és szélcsend van
Míg az egyik oldal meghal mások születnek a sarokban

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

/Eckü/
Ahogy idősödsz lesz egyre több az eljegyzés
Az esküvő a gyermekszületés de sajnos a temetés is
Véges számú napokra vagyunk elrendelve
Újrakezdeni néha jó lenne egy másik rendszerben
Félni a haláltól nevetni az életben
Elég a magányból tartalommal teli évekkel
Könnyebb átvészelni a zord mindennapokat
Ha fúj a szél a sál alatt a fog vacog a fagyokat
A lélek megsebzett - csalódás rossz időszak
De látni a végét a szerencsevirágod kinő majd
Tartozni valahova erős csordaszellem
Otthon érzem mindenhol magam de legjobb helyben
Ez kirepül az felnő ez lassít az sietne
Szomorú a helyzet megannyi fiatal kimenne
Mert miből épüljön fel a ház kocsi család
Aki nincs tele alapból megéli a pénzparát
Hogyan tovább nincs segítség türelmi zóna
Ha máshova születsz a sorsod hogy alakult volna
Mint egy falat kenyér kell némi támasz
"A kérdéseken töprengsz, pedig te vagy a válasz"

Refrén /2x/
Ha fúj a szél engedd ki a vitorlát
Hullámok hurrikán vihar az ég torkán
Erős akaratból önts fel a garatra
Figyelj mert szükséged lesz magadra yo

Jé fegyvereket rakjátok el
Eyo eyo bobobobo
Mindenki a gép fedélzetére
Na mi a picsa ? Ez a Hősök a Siktzah meg a Sog
Ja mi vagyunk itt többen
Kezeket fel ! Mi vagyunk itt Sog-al
Gyere, mindenki eyo eyo mindenki dőlj

/Sog/
Az enyém Sog, a te name-d mi ?
Nagy style ....... , a tiéd meg mi?
Vegyétek ki, egyétek ki, a zenétek mi ?
Csak semmi karamból
Magamból dobálom magamtól lépek
Minden betűm szavam a hangágyú csövében
Sötétben szóródok szerte fejtve testbe, seggbe
Vedd be mit adok, vedd be mi vagyok
Adok-kapok, kijáratok bejáratok, picsák faszok
............ szóltok, eloltok begyújtok
Egy újabb dzsót, egy újabb szót és még lehet csak pazarlok rátok
Mért nem vágtok ? Miért isszátok ?
Mi a fasz ? Sog meg a Hősök ez az !

/Brash/
Respect, respect hatalomtól széles
Édesen keserű, keserűen édes jah
Keleti kultúra a napot aranyba foglalva
Gyémánt szemű angyalokat a jupiterről szólítva
Most a rím a rabszolga,..........
Horizontális keresztmetszet MP3-ba csomagolva
Ez a bajnokok ligája selejtező, ........
Na ki lesz az első ? Vajon ki lesz a nyerő ?
Győr és Veszprém hallatszik a válasz
Washingtoni masterlövész, félelmet áraszt
Mikor a nap és a hold, egyszerre csókolja a tengert
Akkor fogom lerakni a halálos fegyvert

/Mr Joeker/
A plasztik átkereszteződött, C4-ből ..
Az átlagos MC fogalmával .......
Na most beat lovast nem jut rajtunk ...
Vagy az acél a facér kretén neve Joeker koma
A poraimra béke helyett samplereket szórjatok
Lucifer is kap a segge alá egy-két szólamot
Szózatot megírok de arra várhatsz kicsi hazám
De mindig be lesz gyújtva alattad a Hip Hop kazán
Akár a .... vadászgép sugárhajtással száguldunk fel
Így mozgásban marad az első számú legény
Regényt is kaparhatnánk arról hogy hány és hány botrány
Kelt ki már egyetlen dalból
El borzaszt a kontraszt, egy hős ma levet kotyvaszt
Ritmust a rímre forraszt, tömegre partit porlaszt
Mond azt hogy jó vagy ne, kezemben a gránát
Ha labdáznak előtted is az underground pályán

/Refrén/
Sog csőre töltve, halálos fegyver
Brash csőre töltve, halálos fegyver
Joeker csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetű fegyver
Sikztah csőre töltve, halálos fegyver
Mentha csőre töltve, halálos fegyver
Eckü csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetűs seggfej

/Sikztah/
.... építek, gépemmel térítek
Megérted ha megéled velem a nézet
Neked idézek bennem az egész nyomomat éred
Nyomomban az egész Hip Hop át csak itt ott szavam
Mindig tip top nyugat Mo első prezentálás emíg belső elhárítás
Büntetnek ha kell jöhet az elszállítás, de minek javítás
Igazítás parán kifordítás nekem, ha tudom hol a fejem
Helyem, részem, cégem magázzon ha kérem
Magánhangzókkal becsmérlem, na meg mással is
Hegyen völgyön átlal is ha kell az átlag által áldozat sem kell hogy
Halljad kikkel kell megverni, ki ez itt ?
Ez itt az öreg Sikztah most minden fix újjal újat mutat
A fúra pörög a búra a munka gyurma
Durva képpel újabb legénységgel felszerelve
Szépen jóval néha mokkal néha hóval
Piával meg Néma Bobbal nyomom itt együtt
A Hip Hop ősök dobják rád a rímeket
Na meg a Hősök írják meg nektek a képletet

/Mentha/
Itt az infra vénás kritika ami szúródik a vénádba
De figyelj már a témára, tűt keresek a szénában
Te meg szálkát szememben keress, szart keverhetsz
Mellettem a Győri brigád,..... meg fenyegethetsz
Vissza mehetsz oda ahonnan jöttél, nincsen hátrány
Itt a szivárvány, emelkedik a hősi bálvány
Hasítok mint Zorro, Al Capone profilone
Mentális energia az infúzióba töltve
Funkció tüzel a verbális muníció
Őrült ammónia koalíció, győri kommerció
............... kezemben pöröly
A halálos fegyver rád tőr hallgasd itt van egy újabb kör

/Eckü/
Megint a lenullázó számláló, az anti átlag taekwando
Minden sablonra rá rugó, a péti showból származó
Elem levédi idegesség, steril szöveg környezet
A legjellemzőbb példa szegény, minimális ötletek
A rím képletek óóó egek, ez általános tény ként
Mert megfejtem hogy mit mondassz a könyv sorrnak a végén
Én igen én, igen a nevemet vállalom
Most beöntéssel javítok a gyenge honni államon
Keresztül viszem végbe, erre felénk gyorsan szállj le
Itt a vírus mentes media file zene szállj le
Nem is ütött kopott, konzervatív altató
A homoki vipera mérge pusztít minden maradi fajankót
"Leformázunk lebontunk mint az ideggáz a sejteket"
A páncélököl kártyavárként dől össze a tervedet
Majd jövök segíteni likvidálni szóval szúr a tőr
Az elfogadó befogadó delta mérték messze már a próbakör

/Refrén/
Sog csőre töltve, halálos fegyver
Brash csőre töltve, halálos fegyver
Joeker csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetű fegyver
Sikztah csőre töltve, halálos fegyver
Mentha csőre töltve, halálos fegyver
Eckü csőre töltve, halálos fegyver
Elkeni a szádat a hat lövetűs seggfej

2002 vége itt a Hősök
Sog meg a Sikztah

Hallo a vonal végén üvölt valaki hogy baró
A kagylóm régi bútordarab mint a Holle anyó
PIN-kódra indul én csajra zenére azt „Jónapot!"
Egy gombnyomás azt mondhatod kívánok egy jó nagyot
E-C-K a blokkban benn úgy robban be
Mint a Predatorban Schwarczi nálam fain hogy vagy te
Semmi grimasz Chivas szivar szalon füst a fenéket
A Balkánon a balkonon ülve spanokkal henyélek
Mocorog a test tes' beüt a beat a beat
Elfogy mint a térerő aki gagyit alakít
Gyúl a fáklya csapatba verődünk ez már posse
„Kúl a sztájl" - ez Hősök KRSA izom verbál-kondi
Lőszerek a nyelv alól szavakkal felpakol
Utat tör magának ahol jár ott nem a redva szól
Esküszöm az országra meg a finom pörköltre
Ha végleg kimerülök akkor rakom magam töltőre

Recharge recharge fill up me battery
Togetha we a muggle dissa four mc
Mentha Eckü Brash and dj daddy
Puppa panamo full upa of energy
Bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bop
When we a chat pon di riddim seh we a neva stop
Bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bay
Hősök & KRSA seh bust it alla di way

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Szemet szúr egy rooftop fent az égen
Hogy koncert lesz a mennyország utca hétben
Isten küldi a meghívót a belépés díjtalan
Hisz úgyis az életeddel fizettél ha itt vagy ma
A turnébuszom beparkol egy felhő a nagyszínpad
Az angyalkák a road-ok ők helyettem pakolnak
Nekem semmi dolgom még csak nem is lélegzem
Amíg 2pac-al és Biggie-vel sörözöm a backstage-ben
Én hívtam Jézust de a vonal foglalt volt
Ő intézi a bizniszt hát jól is megy a bolt
Nincs letiltott szám a híváslistán
Simán adja a freestyle-t kristály tisztán csak bízd rá (peace man!)
No beef csak jó rím egy halommal
Ez a hallo-hallo Lord Panamo-val
Ha a Buffalo Soldier szól akkor tombolj
Fókuszálj itt a három Pannon Hero Homeboy

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Ez a mi gyermekünk a kezeink alól
Ha megszólal zuhanunk sehol nem fogunk padlót
Sikolts ha jönnek a nem sejtett órák
Megöl a csend egy hang őrülten szól rád
Hallo-hallo erre nem jártál soha tán
Ahol a talaj tűzvörös a plafon sejtelmesen halvány
Nincs olyan hogy hiába nincs elveszett perc
Nem derogál semmi egy szépen hangzó terc
Azzal nem derekabb ha fentebb laknak
Itt cifrább még az útpadka is pedig csak szmogot kapnak
Az utca nálunk sugárút
Míg téged folyton ellök nekünk kezet nyújt
Megtaláljuk egymást itt összefújja a szél
Nagy barátságok kötődnek ha valaki zenére beszél
Méltán a pompa a legendás logó
A tisztelet a végszó hallo-hallo

Me call me good friends ring-ring-ring dem celly
Uno see dem day and night if you turn on your telly
We a rock it pon di roof tops hills and inna di valley
PASO & Hősök large and steady
Seh bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bop
A disa gallery ah di cream of di crop
Seh bam biri bam bam Bam biri bam bam Bam biri bam bam bay
When me come out, move out of di way!

Refrén(2x)
Oo-ooh me a di lyrical gun man
Oo-ooh me fire bullet from me mouth

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

Minden új kezdet,
valaminek a vége
Forró nyár után
a sötét szoba legmélye
Veszedelmes viszonyok
megyünk a csatába
Küzdeni magaddal
a harcban legyél vadállat!
Ne fojtsd el -
az ingerküszöb egekben
Mondd ki ami bánt!
A huzavona kegyetlen
Dörzsölnek a mindennapok
hajtunk megégünk
Ha nem is hiszünk benne
a szívünk mélyén remélünk.
Hogy jobb lesz!
Elfogad-e a környezet?
Szorongani attól,
hogy ne bántsak meg többeket
A vágy diktál akkor is,
mikor az észnek kellene
Furán működő emberi
kapcsolatok rendszere
Vakmerő bátorság határa
Újdonság varázsát
fújom a megszokás falára
Ha elesel - ne hajtsd le a fejed!
Legyél kíváncsi mi történik veled!

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

A kimondott szó
néha pengén táncol
Én megtapasztaltam
már jó néhányszor
De ne legyen rendszer az,
hogy hamis a fegyver!
Vajon milyen lesz
meghalni nyitott szemmel?
Most félsz....attól ami hátravan
Mert a bűnök ott lapulnak
minden utca sarkában.
Tudod az igazságnak ára van
Nagyon drága ezért
minden éjjeled álmatlan.
Mondd ki ami bánt
és jobb lesz sokkal!
Gátlások nélkül vagy
gátlásokkal, hogy mit kezdesz?
Másokkal és a támadásokkal
Az önként beképzelt látomásokkal
Azt mondják az vagy
amit megeszel
Amit megteszel azt pedig
a számládra írják
De eljön az idő
amikor késő a változás
És nincs fizetés nélküli távozás!

Hamisan szól most a fegyver
Mer’ a vágy diktál
Amit kimondtál már egyszer
Szógolyóként száll
Aki számlát kér majd, a tükörben áll
Hey! - A füled hall ha hazudnál

Mentha
Az évszak 4, de 3,2,1, a 0
Kezdjül újra lapot húztam rá a 20-ra
Tapasztalatlan voltam de már tapasztalat van
Fortress 33 emelet mélyen lent a pokolban
Jártam majd hamar gyorsan feltört a talajvíz
Mert Mentha Madafaka 0-24-ben fanatik
Anya csak egy van de a tesókból legyen 2 láda
4 a szék lába és a nap süssön 7 ágra
A füledbe tagelek rá a dobhártyádra
A kár több száz millió mehet is a bankszámlámra
Csillió-billió rózsaszál tonna számra
Ezt üvöltöm torkom szakadtából orrba szájba ja
29 gyertya ég bent a lelkemben
Hősök a múltban a jövőben és a jelenben
Visszaforgatnám az időt most kezdjük újra
Az évszak 4, de 3,2,1 a 0

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Eckü/
Hetedhét országút bejárva
Amihez hozzányúlt arannyá változott a száma
06 évjárat a bűvös 83
Nem is gondolkodik már a nyugdíjkorhatáron
60 perces TDK ő még kazettázott
50 a köbcenti csak titokban Babettázott
Betárcsázott reggel kávé kettő cukorral
Kétnaponta nyáron vízből megiszik egy zsugorral
Számolja a napokat hétfőn négy a péntekig
A lépcsőházak között kapukóddal jár ha kéretik
Ne magázza senki - ő sohasem magolt
Viszont nézte a Walt Disney-t Antal József halálakor
93-ban üvölti kánonban
Nagyobb lendület van benne mint a Turbo rágóban
Nem esik kétségbe akkor sem ha 100 fok van
Bárányok ugrálnak az álmomban

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Brash/
4 kezes zongoramű óramű pontosság
Pont az a 6 sávos cseppet sem álságos
Most ilyen válságos húsztizenkettőben
Jobban ment 83 egy késő őszi esten
Lélekben-testben megjelent az estben
Az istenek a fejükre estek 81-ben
Egy képkeretbe foglalva ketten egy páros
A háttérben a romos szürke káros város
2 kémény minek a füstje a magasba száll
Ami a felhők közt csokrot rajzol 23 rózsaszál
20 szál bagó a dobozban vékony papír karton
1210 még mindig meg a gyémánt ami karcol
Egynek van ezer ezernek meg egy se
100-szor volt ilyen ez is tanulságos lecke
Én fentről nézem és köpök rá
Ébredj MO! Eckü mondja a biciklit toljad má'...

Refrén /2x/
Te hanyas vagy milyen is számtanból?
Mi a következő megmondod pár lapból?
Szerintem már klappol tisztán csak logika
1-2-3 ez megy mint az oviban

/Joeker/
Mikor világra jöttem ki gondolta volna, hogy az újszülött fejemben a mondat cséplés ennyit forgat majd tettek helyszínén magasról forogtatja kedvemre, a közönség respektjét és egy barátot a keblemre. A jó meg a rossz egyszerre fogott egy futó záporba, spirál alakú pályája kergette sokszor mámorba ha távolra dobsz egy-két ... biztos lehetsz, hogy egy kincs is fájni fog ha egyszer rájössz hogy már nincs.
/Brash/
Ütött az óra, a négy mc tudja, mí ketyeg s meg nem áll. Megvan írva. A végzet asszonyai, a fehérruhás fantom. A lantom tartom, örökké bízom. A kötelék örök az élet lemeze pörög. Veszprém és Pét-side szövetséget kötött. A hősök nemzedék, mi háborút nyerünk, nyílt vizen vitorlázunk, hullámokat szelünk.
/Eckü/
Barátság, őszinteség. Barátság véd meg oldal. Egybetartozást fejezek ki eme szóval. A szilárd sorfal a bizalom alapja, a hősök bemutatja hosszú távon szar a farmra. Hangok, hangra épült gyémánterős kötelék. Infravörös tekintettel nézem a dolgot tetejét, a fivéreim erejét. Ez mindenkinek lényeg, hiszem emberi kapcsolatok nélkül nem ér semmit az élet.
/Mentha/
Ritmikus differencia. Harmónia úgy ahogy a nap vakít, ahogy a fény szakít rajta.
Hát hát rajta rajta hát, négy mc az igaz barát respekt. A két város hangja, a négy kölyök arca. Az örök oldal és az ammónia harmónia. Kezük kitárva akár szívük nagy világa tárva, várva az igaz barátságra.

/MENTHA/
Droppolunk a félcsőben aztán lépcsőről-lépcsőre
Szállj be az örvénybe ha készen állsz a pörgésre
Mentha Eckü szúr mint a tetoválótű
A bőrödön érezheted ezt mert olyan élethű
De te fújd ki a problémát ne parázzá rá
Ha a gyémántfej karcolja a bakelit barázdát
Vár rád az egész napos program
Vésd az észbe bomba robban OSG a monogram
A lézer ezt égeti bele a blézeredbe
Ezt érezned kell gyere lélegezd be
Lángoló a flaszter a verseny csak doppingol
A vénádban az adrenalin simán végig raftingol
Gyere tombold ki magad a betonból
Ha az agyad betompult a hétköznapoktól
Mi rílbe adjuk nekünk nem kell a pucsítás
Na halljam tes hé mi a gurítás?

Refrén(4x)
Na mi a gurítás tes? Megyek OSGzni
Mert az ország ettől hangos hogy ezt jó megnézni

/ECKÜ/
Eljött az OSG napja nem egy OSB lapra
Hanem pro elemekre dobod be a trükköt papa
A sok csaj laza a tetőn fenn az összes urbán legenda
A brékben egymásnak feszül ma kelet meg a nyugat ja
Meg vagy húzatva ha nem jössz tesó durvaság
Itt elmúlik a lustaság a hurkaláb a zenét didzsé szúrd alám
99 09 tíz év
Ennek vigyétek a hírét je haver
Csupa jókedvű forma nyárbúcsú de nem nyáltenger
Én nem bírok a seggemen ülni kimegyek má reggel
A város tetején gyűlik az ország legjava
Extrémsport hiphop ma egy érzés tedd magad ki
Benn a mikrofon a színpad extázis
Bizonyít a tömeg MO-n létezik a rap láz is
Három betű kell amit mindenki kántál
O-S-G amire egész évben vártál

Refrén(4x)
Na mi a gurítás tes? Megyek OSGzni
Mert az ország ettől hangos hogy ezt jó megnézni

Bátorság jó szándék "Help az életért"
Egyenlő esélyt mindenkinek vágom a lényegét
Felfogtam szükségem lesz rá nekem is lehet
S a helyzet ura én vagyok a tétlenség helyett
Ja nyújtom a kezet egyszerű ez látod
Ahogy segíthetek rajtad te is segíthetsz máson
Hát add tovább terjedjen a híre erre kérlek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak meg a szépnek

Gondolj bele ha te lennél ő
Még van rá tudod esély de szorít az idő
Az élet visszaadná amit vissza lehet
Ehhez nem kell más csak nyújts egy segítő kezet
És cselekedj ne gondolkozz habozás nélkül
Vezessen utunk majd egy örökkévalóságon keresztül
Köszönd a másiknak hogy köszönheted
Ehhez nem kell más csak nyújts egy segítő kezet


Refrén

Segíts hogy segíthessek rajtad
Hidd ami fel nem fogható
Az út végén látom már hogy tisztul
Csak hogy érezd mi ott vagyunk az időn túl

A szavaim kinyílt rózsaként összemorzsolódnak
Morzsaként egy újabb életér'
Együtt a holnapér' hát gyere ébredjél
Érted és értem egy új ének a lélekért
Emberi érték sokaktól távol áll még
Rengeteg fényév de én itt állok és várok rá
Hát add tovább a hírét erre kérlek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak és a szépnek

Az önzetlen azt hittem csak könyvekben létezik
A segítség azonban gyakran nem föntről érkezik
Elfoglaltak az égiek s hogy javítsam a tévhitet

Csak várni a csodára újabban nem éri meg
Hát segíts hogy még több nappal köszönjön az éjnek
Hogy a boldogság is hálás legyen ennek az erénynek
De figyelj a megértés vezessen ne az érdek
Hogy még több időnk jusson majd a jónak meg a szépnek

Refrén

Segíts hogy segíthessek rajtad
Hidd ami fel nem fogható
Az út végén látom már hogy tisztul
Csak hogy érezd mi ott vagyunk az időn túl

Bankos:

Ki mit tud, kap három szint három nap
Minden csoda addig tart, csábítóbb a másik part
Soha nem az kell mi van, hanem mi megfoghatatlan
Hangulat kever, baj van, ott a tapasztalatlan
Van volt idő bőven, meg is romlott a közeg
Megrohan a tömeg, nem értik miről szól a szöveg
Minden szarnak bedőlnek és már repül is a szőnyeg
Asszondják öreg jó vagy, pókhálóval beszőnek
Bálványokat keresnek, kiktől duzzad majd a számla
Szétpukkad a tárca, mosolygó pincér, csillogó tálca
Csillagok háborúja, töröld le a más rúzsát
Fegyerek rózsák, snassz rímek meg múzsák
Karba tett kezek, mintha üresen pörögne a hinta
Összekavarodik a sok faj, azonos marad a minta
A tinikből verődött raj első a stukker start
A cső füstje zavar, a cél zavaros, kapar
Mi a torkot, a szemet csípi, gondolotokat szelídít
Megszédít, éjszakai álmokat vetít
Kicsapódik a moziajtó, gyere foglalj közénk helyet
A nézőtér megtelt, a pohár betelt, bevedelt, bepiált
Mint mikor valaki a kelleténél többet iszik
Mindent elhisz, a nem létező elvonóra viszik
Mert a film túl durva pénzt kérnek mint a kurva
Elkábít a sok duma menő pofa menő ruha
Hercegek lovon, csajok kalandok, kalandorok
Főhősök, statiszták, zsoldosok meg zsarnokok
Az egész csak gyönge paródia, fertőzött Pannónia
Minden terület érintett, mindent meg kell szórnia
Mindenkit meg lehet kenni, semmit nem ért itt senki
Mi nem az övé viszi, nem számít mit érdemelt ki
Az ember belép egy bután elképzelt képbe
Így kilép önmagából főszerepet kap egy mesében
A vége messze, plusz egy romlott sztori húz
Mire betöltöd a húszt, elkábít a Hoolywood Blues
Mert be kell oltani, mióta a ringben rád számol
A producer rámol, ócska érzelmeket mázol
A témát gyakorolgatja, elkapja a prédát
Megy hegyen völgyön át, egy táblát egy krétát
Mert tudod mi a bír, az Idő Urai épül a híd
Létezik olyan, mi az egyik füleden be, de nem jön ki a másikon
Válts csatornát, ha ez neked túl gyors
Ne parázz úgyis mindent elrendez majd a sors
Egy mérgezet forgatókönyv megássa a sírod
Sors kulcsát keresed ...

/Mentha/
Ezek betört ajtók kezünkben mikrofon meg kanna
Beletapos a falka telitalppal a zeneiparba (yeah)
Lesújt a szakma kardja a népnek hatalma
Lekaszáljuk a sok szart velünk tart aki akar ma
Itt a bika rap technika nem replica ez best liga
Figyeld ezt ez nem teszt hiba
Mi vagyunk a hip hop Noé bárkáján a magyarok istene
Ha nincstelen vagy szállj be van még hely nincs tele

/Eckü/
Pöccre indul a motor figidi-fullon van a fuel
Itt én vagyok az utca meg az intellektuel
Lekeverve az összes hóbortos aki Eddát kér
A rappem mindig üde friss nem kell ide szemránckrém
Egy-két-há’ beszámolok lazába
Visszük a jó zenét városba falura tanyára
Éljünk át száz évet száz csodát
A nevem E C K Ü passz-passz a mic tovább

/Bankos/
Mint King Kong - haver Bé darabokra bont
Minden majom - fut hanyatt homlok - zsong - reng a beton
A sok rím tűntet el - mint T2B-t a tunnel
Ti mind túl kinn - mi a bent - a szintünk bevehetetlen
Mert jó a rúzs - meg a lakk - a szavaid oly finomak
A Youtube videód itt max - mint egy pornós chat ablak
Állj szajhának te fasz - húzz harisnyát - bekaplak
Mint a legyet lecsaplak - ha ti a macskák - én a Frakk

/Jambalaya/
Hősök Jamba hatalom bemutrázol ha tolom
A hangulat a plafonon hogyha papa pakolom
Ha Hauser vagy faszi mint a mountain bike-om
Akkor csak röhögünk rajtad mint a Monty Python!
Bent vagyunk a számban százan hála az égnek
Mindent elkövetek öcsém hogy csak ennek éljek
Fiatal vagyok még de itt nyomom az élbolyban
Hősök Jamba amit tőlünk hallhattál nem volt más csak próba!

/Vészk'járat/
Hesszeld a flow-t - a rap-ben itt a két vadállat
Te meg báttya tátsd a szádat amíg szól a Vészk'járat
Nem hat ránk a fohászod balfasz - Nincs bocsánat
A sztiló elsöpör mindent - Szedd alá - Vagy szedd a lábad
P meg F nem picsázik - Kipicsáz a Hősökkel
Ha kell a kezedet tedd fel - Vagy aludhatsz az ősökkel
Szó fel a partyban - Ha mi lépünk fel Betűzdel
Hősök - Ettől feküdj el

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Joeker/
Benyúlok a füledbe és megágyazok egy samplernek
Mert az átlagpolgárok értékhiányban szenvednek
Mindig is ott volt amit kerestek az életben
A falakon, a föld alatt, a neten és az éterben
Gigászi változásokat hozunk az étrendbe
Figyelje a tévét s a rádiót ki kétkedne
S ha felmerül a kérdés ennek meg mi értelme?
Nézz körül jobban egy generáció nem tévedhet!

/Punnany Massif/
Yo itt a Hősök Massif hey Magyarország Szó fel
A Körkórkép Klasszik nem plasztik Tiszta szívvel
Tisztelet Mindörökké csak a Harmóniát Élvezd
Az Idő Telik Négy Évszakon át Hősök terét érezd
Ha ismered a nevünk Mosolyogva Betűzdel
Hallo - ettől feküsztök el
Arról Mesél az erdő, hogy itt a szavak sportja extrém Pécs
Aktual X Big up Shen Kick Dunántúl Veszprém

/DSP/
Bom, Dipa, Gerysson, két mikrofon egy bakelit
"Ez hip hop? Ez hip hop" összeállt az elit
Eredeti MC-k, sztílók bővítik a palettát
A zenénk túlél minket ahogy túléltük a kazettát
Mindenki más szövegével azonosul
Mer' a végzet felé nincsen azonos út
A hip hop ami közös, a törhetetlen kötődés
A DSP név a rapben kőbe vésve örökké

/Tkyd/
Tesó én egy vagyok veled mert én egy vagyok a zenével
Van aki szívből él más meg az eszével
Ha dobog a dob én dobom ami őszinte
Ne nézzél fel ha ide tartozol a földszintre
Embernek maradni őrizd meg a mivoltod
Nem tudsz a fénybe nézni hogyha kioltod
Minden szó odavág ez világirodalom
Az én világom nem putri - ez simán birodalom

/Sub Bass Monster/
Amíg a lemezeken nyúzod vagy a falakra felfújod
A mikrofonba súgod vagy a táncparketten húzod
A talpad hidd el addig nálunk ki nem halhat
A tűz ami minket űz épp ezért hallgathat
Bárki ezt nem megmagyarázni kell csak vágni
Így az idők végezetéig bástyaként fogunk állni
Etalonként tartalmazni fog itt-ott a talon
Túléljük pár dalon mert a hip hop hatalom

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Brash/
Jóra fordul minden csak őrizd meg a hited
Egyszer sokra viszed ha ezt magadnak elhiszed
Ami a szíveden a szádon ahogy minden sor kimondja
Ha nem jön össze egyből majd az idő megoldja
A betűk lesznek fegyverek a fegyverek meg rózsák
Kortárs ez a nép nem egy kiszakadt porzsák
Lendítsük az öklünk együtt a holnap a föld alatt
Legyen a rap a pop ma amolyan kimondatlan szavak

/Busa Pista/
Pillantyú ide süss a füledbe repül a betű
A rap ütemre rímelünk mindenki velünk derül
Rendületlen lendülettel menetelünk évek óta
Gesztikulál a kezünk a mikrofonba szól a strófa
Maradok az aki voltam egy legenda mint Will Smith
Már húsz éve is a free-t toltam ez kultúra nem biznisz
Táncolnak a b-boyok beatboxolok a scratch visít
A graffitisek színfoltot festenek na ennyi písz

/Barbárfivérek/
Mi az utcát hoztuk be hozzátok a lakásba
Minden szavunk örök mint a fény a parázsba
Húsz éve kezdtük még egy lepukkant garázsba
Most ezreket rántunk be a stage-ről az adásba
B.A.R.B.Á.R.
T és D a védjegy a név már trend
Töretlen siker rég ránk a kéz már fent
Amíg a bűnén mi minden fake vár lent

/Fura Csé/
Mondjak valamit? Ki se jártam az elemit már nyomtam
Most zenei karrierem meg dinamit flow-m van
De nem így toltam jó pár évvel ezelőtt
Mióta van Káva? Te jó ég 2005!
Csak az arat itt babért aki vetett
Hát én vetettem és letettem arról ki rólam letett
De te ne tedd! Nesze neked egy évtized nyolc sor
Úgy kellettem mint egy falat kenyér vagy mint egy korty sör

/Docta & Diaz/
Befogod a szád! nyomjad a féket mert mi a csak a gázt
Ez forró mint a Take That, kopj le ne magyarázz!
Hey bro, itt a big flow, mint a klór ez méreg
Ha nem hallgatod elvisz a stroke
24 MC itt, a rap-em a membránt kezdi ki
Szétszedi a kasznid, kössél Casco-t!
Mától csak ez told - mától csak ez szól
A hip hop a víz, szomjamra nem elég egy korty

/Animal Cannibals/
A hatalmi harc nálunk nem életérzés
Inkább egy rakat jó arc, és megy az élményképzés
Mi csináljuk is, nem csak beszélünk róla
Velünk "Mindent lehet", ahogyan mondja a nóta
Ne állj be a sorba, csak zárkózz fel mellé
Hatalmas tömeget gyúrunk így eggyé
A massza neve hip hop, aki hallgatja falja
Mert ez nem az arcoskodós, hanem a barátkozós fajta

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

Hosszú az út vezetlek, én leszek kezes
Ha beborul az ég ne félj a világos nekem sötét,
Tetszik valami a szokásosnál valami jobb
Bennem még ég, még megvan az dolog
Az a bizonyos drog folyt. köv.
Látod, ismét itt van a korong
Nem faszságból kezdetem el engem még motivál a porond
Ha nem tetszene kinyomnám, mint egy szaftos pattanást
Nem úgy veszem mint egy zaklatást, mint egy kúrás utáni telefonálást
Szeretlek míg a halál el nem jön, el nem választ
Hisz én választottalak téged, te megtaláltál engem
Csak a robbanást hallom, másra süket vagyok
Nem érdekel mit beszélnek a hátam mögött, a nagyok
Én is nagy vagyok már születtem 83
Hogy mi folyik a világban felfogtam, mindent látok
Ha lefekszem a porba körülöttem nem nyílnak virágok,
Két választás van meghalok vagy megtalálnak a barátok..


Együtt az élettel tengernyi méreggel teli a víz is,
fullasztó krízis, ne csak bujdoss, hanem bízz is.
kétes az íz is, örökös lélek analízis
Örökös lélek analízis, végeláthatatlan sora
Dekadens állapot
Több requiem egy álmért elbasztak már több száz napot a múltban
Érdektelenség a külvilággal szemben
Aki rég elveszettebben keresi még elveszetebben
A támpontot, ahova mindig visszatérhet
De a kapuk bezáródtak már csak zsákutcába téved
Ez probléma kitépett alkotói véna
Én beszélek mert bűnösök közt cinkos marad a néma
Szótlan ítélettel bélyegzett, így kettőnk közé épül gát
És elfogadni nem tudott, csupán csak egy barát
Feltételekhez nem kötött íratlan kötődés
Hiszem, hogy megyünk előre, bár sok tudatlan költődés a papírra
Eredménye az elferdített tények
Egy biztos hősök különvélemény egy szív egy lélek

Refr.: 2x
Hiszem, hogy megyünk előre,
Hogy a holnap mindig jobb lesz,
Hogy megtalálom amit keresek
Például pont ezt itt.
Hogy kivel mit az összeáll akár egy feat
A hősökben meg van a hit a különvéleménnyel itt.


Úgy sem marad a tűzből más csak hamu, megbuknak elvek
Nyitott szemek mégis néma tanú, bezárt a kapu,
Csattan az ostor, láncra ver az ítélet
Holdkór, királyok, bárok, mindenki pózol, sorba kötve, mint a bábok
Nagy az árok, puszta tények sora
Azt súgja az ösztön ne nézz oda
Na ezért nem állok én be közétek
Különvélemény külön szoba
Tükröt, formál a tudat, valós képsor, újabb szemszög
Jobb ha önként nyúlok szarba, nemes célért szent az eszköz
Mi az? Kölcsönös hűség
Nekem eskü neked zálog
Vesztes szerep a páncél, nemes bádog, csupán hologram
A becsület a csontot rágod
Minden szóban ez a bélyeg
Viseld büszkén, emellett szólnak érvek
A sebek mélyek kopik a kréta nyomok nélkül
Hát világít a lámpa, árnyék híján
Mint egy szellem összeroppant majd a zárka
De ez jegyzet csupán vázlat, keresztmetszet
Magától talpra áll a sebzett
Hé de a szándék marad rejtett..

Hová kerültünk világot forgatunk menekülünk
Ahol egyszer csendben voltunk, ott most már üvöltünk
Elterülünk ott ahol egyszer szűkösebbek voltak a terek
És felderülünk ott ahol egyszer földre nyomtak a lelkek
Tervek és elvek elemekként keletkeztek
Fejünkben a gyerekkor felett a komolyság már régen eltemetett
Elvett gondolatok után jöttek a nagy tapasztalatok
A dalok saját bőrünkön ejtettek mély karcolatot
Régebben szörppel de ma már sörrel egy körben
Egy körrel, örömmel fogadtunk mindenkit nem ököllel
De volt úgy, hogy hátamba a tőrrel távozott
Míg belőled öntelt lett, minket más önt el, tölt fel,
Az energia döntsd el felénk ez a tendencia
Ez megedzi az embert, ha hirtelen sokat akarunk
Magunkra maradunk, hogy álmaink megvalósuljanak,
Ébren kell maradnunk…

Refrén 2x

A hősökben meg van a hit a különvéleménnyel itt 4x

/Mentha/
Hosszú az út; vezetlek, én leszek kezes
Ha beborul az ég ne félj, a világos nekem sötét,
Tetszik valami, a szokásosnál valami jobb
Bennem még ég, még megvan az a dolog,
Az a bizonyos drog folyt. köv.
Látod, ismét itt van a korong
Nem faszságból kezdtem el, engem még motivál a porond
Ha nem tetszene, kinyomnám, mint egy szaftos pattanást
Nem úgy veszem mint egy zaklatást,
Mint egy kúrás utáni telefonálást,
Szeretlek míg a halál el nem jön, el nem választ
Hisz' én választottalak téged, te megtaláltál engem
Csak a robbanást hallom, másra süket vagyok
Nem érdekel mit beszélnek a hátam mögött a nagyok
Én is nagy vagyok már, születtem '83
Hogy mi folyik a világban felfogtam, mindent látok
Ha lefekszem a porba körülöttem nem nyílnak virágok,
Két választás van: meghalok vagy megtalálnak a barátok...

/eNzim/
Együtt az élettel tengernyi méreggel teli a víz is,
fullasztó krízis, ne csak bujdoss, hanem bízz is.
kétes az íz is, örökös lélek analízis
végeláthatatlan sora dekadens állapot
Több requiem egy álomért, elbasztak már több száz napot a múltban
Érdektelenség a külvilággal szemben
Aki rég elveszettebben keresi még elveszetebben
A támpontot, ahova mindig visszatérhet
De a kapuk bezáródtak, már csak zsákutcába téved
Ez probléma, kitépett alkotói véna
Én beszélek, mert bűnösök közt cinkos marad a néma
Szótlan ítélettel bélyegzett, így kettőnk közé épül gát
És elfogadni nem tudott, csupán csak egy barát
Feltételekhez nem kötött íratlan kötődés
Hiszem, hogy megyünk előre, bár sok tudatlan költő vés a papírra
Eredménye az elferdített tények
Egy biztos hősök különvélemény egy szív egy lélek

Refr.: 2x
Hiszem, hogy megyünk előre,
Hogy a holnap mindig jobb lesz,
Hogy megtalálom amit keresek
Például pont ezt itt.
Hogy kivel mit az összeáll akár egy feat
A hősökben meg van a hit a Különvéleménnyel itt.

/Sövi/
Úgy sem marad a tűzből más csak hamu, megbuknak elvek
Nyitott szemek mégis néma tanú, bezárt a kapu,
Csattan az ostor, láncra ver az ítélet
Holdkór, királyok, bárok, mindenki pózol, sorba kötve, mint a bábok
Nagy az árok, puszta tények sora
Azt súgja az ösztön ne nézz oda
Na ezért nem állok én be közétek
Különvélemény külön szoba
Tükröt, formál a tudat, valós képsor, újabb szemszög
Jobb ha önként nyúlok szarba, nemes célért szent az eszköz
Mi az? Kölcsönös hűség
Nekem eskü neked zálog
Vesztes szerep a páncél, nemes bádog, csupán hologram
A becsület a csontot rágod
Minden szóban ez a bélyeg
Viseld büszkén, emellett szólnak érvek
A sebek mélyek kopik a kréta nyomok nélkül
Hát világít a lámpa, árnyék híján
Mint egy szellem összeroppant majd a zárka
De ez jegyzet csupán vázlat, keresztmetszet
Magától talpra áll a sebzett
Hé de a szándék marad rejtett..

/Mentha/
Hová kerültünk, világot forgatunk, menekülünk
Ahol egyszer csendben voltunk, ott most már üvöltünk
Elterülünk ott, ahol egyszer szűkösebbek voltak a terek
És felderülünk ott, ahol egyszer földre nyomtak a lelkek
Tervek és elvek elemekként keletkeztek
Fejünkben a gyerekkor felett a komolyság már régen eltemetett
Elvett gondolatok után jöttek a nagy tapasztalatok
A dalok saját bőrünkön ejtettek mély karcolatot
Régebben szörppel, de ma már sörrel egy körben
Egy körrel, örömmel fogadtunk mindenkit, nem ököllel
De volt úgy, hogy hátamban a tőrrel távozott
Míg belőled öntelt lett, minket más önt el, tölt fel,
Az energia; döntsd el, felénk ez a tendencia
Ez megedzi az embert, ha hirtelen sokat akarunk
Magunkra maradunk, hogy álmaink megvalósuljanak,
Ébren kell maradnunk…

Refrén 2x

A hősökben meg van a hit a Különvéleménnyel itt 4x

Ahh, csak telik az idő, mégsem történik semmi.
Pedig évekre visszanyúlnak a gyökerek és mégsem történik semmi ebben az országban.
Semmi mozgás. Semmi mozgás, komolyan. A kis gyerekek fikázzák azokat a rap-eseket, akiken felnőnek.
Ez így nem OK.
Negatív a hozzáállás, sajnos ez a baj.
Ezen kéne egy kicsit változtatni.
Várjál!
Figyelj! Hogy ha te benne vagy, akkor én is benne vagyok.
Beszéljünk a srácokkal, aszt' akkor nyomjunk össze valami keményet.
Én nagyon benne lennék.
OK. Csak az igazat!
Benne vagytok?
Csak az igazat, de csak szívből!
Persze. Srácok?
OK, mehet?
Mehet, persze hogy mehet.
Én nagyon benne lennék.
Akkor most jöjjön az igazság.
Én mondjuk valami ilyesmire gondoltam:

/Phat/
Egy Isten, egy család, egy élet, egy barát,
Egy csepp vér, egy csepp könny, egyszer lenn, egyszer fönn,
Egy nép és egy lélek, egy ország, egy érdek,
Egy becsület, egy szerelem, egy mikrofon ez mindenem.
Nincs több lehetőség, nincs második esély,
Csak egy igaz rím és nekem az enyém mindent megér,
Csak egyszer választhatsz ember, hogy real lesz vagy szemét?
Hát eddig jutottunk, 2003 szemet szemért.
Csak egyszer lépsz az útra, hé, a jóra vagy rosszra,
És bölcsődtől a koporsódig maradsz örök szolga,
A választ senki sem tudja, a seb beforr,
A könnycseppet elviszi a szél, csak a remény él.
Talán majd holnap szebb nap, real hiphop MO..
Hol a földalatti flow?
Oldozz fel, mert vétkeztem, egyszer igazán éreztem,
Érted és csakis érted peace!

/JoeKer/
Mindig ugyanaz a szöveg, mindig ugyanaz a style.
Ez Nyugat-Magyarország, hé, messze van Kazahsztán, ahol
Értelmet vesztett eszmék párbajokat szítanak, s a
Barátságok anyacsavarján nagyot lazítanak.
Uszítanak, de én csak törekszem, hogy
Kellő tudás övezzen, mire megöregszem.
Ezért teszem a magamét, betöltök egy szerepet:
A hip-hop kilyukasztott gumiján a szelepet!
Akár egy remete, a barlangomban alkotok, csak
Csöndben, de eget-rengető az, amit hallotok, mert
Csinálom. Nem csak pofámat jártatom egy századon s
Hagyom, hogy üres járatomon jegyet váltson a szánalom.
Mint egy szélmalom, beporzok mindent, amit érek
Az eget, a teret, a sivatagot, de nedűt nem remélek.
Evvel élek, majd halok s, ha majd elvesznek a dalok,
Feltámadok aszottaimból s újabb sikert aratok!!!

/Rizkay/
Nekem az élet és e helyzet minden sorban a szívem dobban
Szenvedély mi a végsőkig kitartva lángra lobban
Bennem ahol a lelkem tudom, ha vétkezek, megégek
De nem fordulok el Hungária, hanem büszkén szembe nézek
Amiért élek, aminek élek, amit megtettem érted
Hogy a magyar nép is viselje a hip-hop érdemérmet
Harcolok és védek minden igaz szót, mit érzek
Lehet így ér ez majd véget, de láthatod, mit érhet
Mert ez akarat és rap, mint a sok honfoglaló tett
Egy egység mivé lett, mert a vér kötelezett
Anno regék, mesék, hősökről, bajnokokról zengett
Mostanra rend lett mégis divatra született
Talán nem feledett próféciák az MO. kultusz útján
Évtizednyi költői hadjárat az emlékek útján
Fel nem adott harcban egy megmaradt real kolónia
Tőlünk, mint Janus Pannonius-tól a dicső Pannónia?

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

/Mentha/
Ellentétek egymással szemben kell ez nektek emberek?
Hátamba kést szúró szemetek ki tépem szívetek
Ha kell szeretek, ha kell, gyűlölök, köpködök
Mögöttünk röhögtök de, a trackünkön meg csöpögtök
Érezd, hogy mit tesznek, mit esznek a bajnokok
A földalatti sikerben a Szóhisztériát majmolod
Szükséges lételemmel, mint betű az ékezettel
Sötétség fénnyel, legendák nagy nevekkel
Bátorság félelemmel, támadás védelemmel
Halál az élettel, gyógyítás méreggel
Csúfságok szépséggel, minden mértékkel
Itt élni kell. Mit csinálsz tiszta szíveddel
Én mindent megteszek néha sírok, néha nevetek
A beatek velünk együtt szólnak hozzátok gyerekek
Hát gyertek mi két kézzel fogjuk az egészet
Nem úgy, mint egyesek kik hit nélkül vetik a keresztet.

/Tibbah/
Többet tettem a hip-hop-ért, mint Széchenyi az országért
Engem nem tudtak megvenni én kiálltam a tömegért
A szilárd egység láttán még a média is megtorpan
Hisz az akarat hatalmas, mint a piramisok Egyiptomban
A rap-gárdisták demókra teszik a kultúrát
Hogy otthon tanulhasd és értsd, mint a Szent Bibliát
Figyeld a próféták szavát a soraik súlyát
Az új század költőinek szabad gondolatútját
Hozz valamit, hozz te is és add be a közösbe
Hogy masszív legyen a kolónia, és ne basszák össze
Nézz fel, nézz fel az égre és láss a jövőbe
Itt mi történelmet írunk, hogy tanuljanak belőle
Ezt ápolni kell, mert ez egy maradandó műfaj
Ne csak egy memoár legyen miről a jövő már nem is hall
MO. hiphop nemzet hát kezdődjön az install
Szívd fel begyem a sok tudást, és soha ne halj!

/Brash/
Néha túlságosan gyűlölök, néha túlságosan szeretek
Sokat adok és kapok, mégis változnak a szerepek
Csak egy kis pont az égen, igen de mennyit ér
Megvan a hátulütője a dolognak, túlságosan tágas a tér
Elveszik az éterben minden ami számít
Minden ami szívből jön, bármi, mondhatsz te akármit
De nekem ez örök, elvenni nem fogod te soha
Soha nem adom oda, ez az igazság és nem valami csoda
Te ostoba, tudom a hátam mögött megmondod, hogy mi van
Szemembe nézni nem bírsz, de király vagy a topikban
Én saját magam csicskája, de te ki tudja, hogy kié
Dinamitot dugok a seggedbe egy újabb világ, egy újabb esszé
Íródik a falak mögött, egy újabb titok a lapok között
Tudatosul bennem, úgyis megeszed amit főzök
Ez egy újabb hullámú frekvencia, mi elmédet nem fogja
De majd meglátod bizony, ez még nem a béke pora.

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

/Cof/
Mi van már, hé? vagy végleg eltűnt a fegyelem?
Voksommal jelölöm mindig a nekem jobban fekvő területem
Igazságot szórunk, mint a legendás királyunk a Mátyás
Hősökkel karöltve így kapjátok meg most a ráadást
Valós állásfoglalás, igaz győri prezentálás
Precízen, maximalistaként az élen mindig helytállás
Biztosítom, ismételten időben a váltást
Garantálok újabb meg újabb szájeltátást
Profin művelem még mindig a műfaj rám eső részét
Fellegekig felraktam a minőségi mércét
Hősies legendáktól megkapod megint a jót
Bámulatra méltó módon bűvölöm megint a szót
Győr meg Veszprém bevezette az örök maradandót
Biztosítja maximálisan mindig a spilot
Jegyezd meg mindörökre a 9 igaz szavú bírót
A Hősöket meg a Connections-t, ami mindig hozza a nívót.

/Eckü/
Cselekvés, na kinél mi mert nálam formalitás,
Tehát lelkiismeretes munkamorál, aktivitás.
Tennivaló akad bőven, a becsületemre váljék,
Minden szándék kibillent az egyensúlyból, aztán újból
Teremt, értéket kitárva indít összefűzve erős
Közös láncot alkot, felszerelve, tömörítve velős
Energiavétel, reformhullám neked tévhit?
De a tanács mindeközben frissebb hangállományt készít.
Vidd a rosszat félre, gerendák a szemekben,
Apróságot korbácsolni naggyá, mint a filmekben.
Felhozom a bátorságom, adom tisztelem igaz is,
Ráépül az alapokra, mint a Kheopsz Piramis.
Na a lényeg kiderül, ki mit rakott hozzá - való,
A lomtár ürít, csak a jobbat gyúrja jobbá, halló
A minőségi bőség nálunk natúr ismérv,
A föld alatt fejlesztjük, így marad örök a hírnév.

/Deego/
Erőt a tömegnek, a közegnek,
A közösségnek, a közönségnek,
A közlő-képességnek, ékességet adjatok,
Doboljanak ütemek, a dallamok.
Még több tollat a kézbe, /ja/
Még több rímet alapozva rációra, észre,
Kezet a kézre, mentális részre
Fektessetek hangsúlyt és ne csak a fame-re.
A városom a csapatom rég büszke rám.
A kultúrám, a mentalitásom, 9 elem, a rímek velem,
A kiadóm fürtjein csak nemes ütem terem
Hát figyelj, köttetnek kapcsolatok, ezek karcolatok
A műfaj kövében, hát harcoljatok!
Hogy tövében szorítsuk el,
Aki alkotás, helyett csak rombolni mer..

/Refrén ? Deego, Beatbox- Rizkay, Kórus-Sokan/
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon
A szalagon, a dallamon ohh..

Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Mentha)
Sosem leszek én a donor hogyha álmodik a nyomor
Ami búskomor azt nálam nem veszi be a gyomor
Vigyáznom kell mert minden sarkon rám veszély les
Veszélyes az élet tudom életveszélyes
A szívem fáj mert összeszorítja egy satu
Mind a mai napig nagyon hiányzol még anyu
Könnyezik a tollam és a papír a zsebkendő
Sok mindentől függ hogy mit írok de főleg a kedvemtől
A jövőmet megjósoltam már az őskorban
Ha meghalok tudd hogy a mindennapokban hős voltam
Emelkedj ki a tömegből legyél az egyetlen
Felejthetetlen és egyben megismételhetetlen
Van amit kitörölhetsz de egyet nem
Hogy honnan jöttél lehetett a múlt bármilyen kegyetlen
A kegyelemdöfés az aranylövés a végső állomás
Nincsen már vissza nem lesz több ráadás

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Brash)
Az első szívdobbanás az első szívben robbanás
Csobbanás a nagybetűsbe egy lemez tesó ezt Betűzdel
Egy wholecar a szabadban a föld alatt a metrón
Az első tag a lépcsőn az első munkanapod hétfőn
Egy koncert Párizs egy perc se volt máris eltelt
Az álmod életre keltette mint a Himnuszt Erkel
Erkély a fotel a szürke hétköznapokban átlát
Már gyerekkorban átállt azóta sem vált át
Gondozd ha elültetted neveld fel ha a tiéd
Ne kérdezd hogy miért hisz néha megfordul a Föld
Átírja mert a sors a legnagyobb költő
Mindegy az hogy hány év lehet akár egy emberöltő
Megismételhetetlen ami neked lehetetlen volt
A dalban szív a szívben halk dallam dalolt
Kapaszkodj bele abba ami fontos ne legyen foltos
Ne legyen koszos mocskos hisz neked ez jó

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Eckü)
Visszaemlékezni ez a nosztalgia ismérve
Rácsodálkozni arra milyen jó volt tíz éve
Iskola pajtások élmény velük egykoron
Felébreszt a valóság az élettől egy nagy pofon
Menni de nem menekülni azon tűnődőm
Ki boldog itthon meg kinek jött be külföldön
Mondják úgy kéne „Élj mint Marci Hevesen"
A legfontosabb mégis ha beteljesül egy szerelem
Törj fel munkában tanulásban sportban
Magadnak bizonyítva ne higgy a mutatókban
Kallódni nem lehet mindig csak sodródni
Tisztán nevetni inkább és őszintén feloldódni
Gond baj az sokszor lesz csak ne dőlj romba
Buktatókkal tele van a világ programozva
Hogy meddig mehetsz el annak vannak határai
De úgy könnyebb ha az ember mellett ott a barátai

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

MR2 Akusztik
Északon Délen.

/Északon-Délen/
[1.Refrén 2x]
Északon Délen, Keleten Nyugaton
Szól a hangfalból a Hip Hop Maraton
A fejünk bólogat, lovaglunk a szavakon
Északon Délen, Keleten Nyugaton

Fújd le a port a mikrofonról, ha jó vagy akkor Szó fel!
A Hősök mindig itt: Brash, Mentha, Eckü, Joeker
A Klasszik Posse gyújt be, szóljon minden hifiből
A fejlövés a zenétől, inkább mint a Jimmytől
Nagy lett a kicsiből a hip hop, jön az élboly
A tömeg arra mozdul, aki elmondja, mit gondolhat Ő
Lépj a rajtvonalhoz, aztán start
Hogyha megérint az érzés, az Mindörökké tart!

[1.Refrén 2x]
Északon Délen, Keleten Nyugaton
Szól a hangfalból a Hip Hop Maraton
A fejünk bólogat, lovaglunk a szavakon
Északon Délen, Keleten Nyugaton

/Honfoglalók/
Egy Isten, egy család, egy élet, egy barát,
Egy csepp vér, egy csepp könny, egyszer lenn, egyszer fönn,
Egy nép és egy lélek, egy ország, egy érdek,
Egy becsület, egy szerelem, egy mikrofon ez mindenem.
Nincs több lehetőség, nincs második esély,
Csak egy igaz rím és nekem az enyém mindent megér,
Csak egyszer választhatsz ember, hogy real lesz vagy szemét?
Hát eddig jutottunk, 2003 szemet szemért.
Csak egyszer lépsz az útra, hé, a jóra vagy rosszra,
És bölcsődtől a koporsódig maradsz örök szolga,
A választ senki sem tudja, a seb beforr,
A könnycseppet elviszi a szél, csak a remény él.
Talán majd holnap szebb nap, real hiphop MO..
Hol a földalatti flow?
Oldozz fel, mert vétkeztem, egyszer igazán éreztem,
Érted és csakis érted peace!


[2.Refrén 2x]
Minden újabb sorral amit írunk
Minden rímmel harcolunk, bírunk
Ez szívből jön, neked ez méreg
Nem félek, hisz tudom, így egyre feljebb érek
Az évek, a sikerképek, ezek tények, élet, fények
Ezek mi vagyunk, az alapon, a szavakon

Yo 04 Hősök Deego
Hogy legyek a rosszból jó
Hogy legyek a gyengéből erős
Hogy legyek egy vesztesből hős

/ Joeker /

Túl messzire mentél vajon merre megy a szekér
Irányíthatatlanná vált a fogat száguld a lovad
Szikrázik a patkó Csínom palkó legyél derék
Mond a frankót mit a helytartók nyüstöltek beléd
Legyél hős legyél megmentő legyél példakép
Csak te legyél témája a történelem óráknak
A korlátok átlépője a gyengébbek védője
A biztosnak hitt tények értőjének megdöntője
Egyetlen isten kinek neve szent és kecsegtet
Új mennyország jöttével a lélek mindenek fölöttjével
Rendelkezz híveddel mint az angol az írekkel
De engem nem tudsz becsapni hazugsággal szerzett híreddel
Sokszor leesett a hó ahhoz hogy temessen
Hogy ne lehessen járható az út amit megjártam
Bűzben sárban elkerült a holló elkerült légy
Ahogy anya csak egy van úgy hősből is csak négy

/ Mentha /

Rossz álmok felém ásítanak az éjszakában
Gyötörnek de mégis velük fekszem le egy ágyban
Velük élek velük kelek velük ébredek
Ellenünk érvek szólnak nem számítanak az évek
Vagy tévedek? belénk csak a mérged érleled
Értelmed sekély víz de a dicsőséget nem érdemled
Keserű szeszély ne mesélj a mézes házról
Meg a lányról aki után sírsz hogyha máshoz pártol
Fordulsz felé kérdezed: (Eckü): vajon miért tette?
De ő már az első vacsorán a szíved felét rég megette
Néma válasz ez megmérgez elválaszt
Ami eddig szárazon fojtogatott az most hidd el feltámaszt
Kapaszkodnak kezeim elszorítják az ereim
Földre hullok összeomlanak az elveim
Arcodon álarc takarja el a tekinteted
Én magamba szívom amit te kifújsz rám a tudásod és bölcsességed

Refrén:

/ Deego /

Kinek az élet rég keltezett
Kinek az egész rendszer megrendezett
Vannak a jók a rosszak meg a nyertesek
Lehettek hősök de lehettek vesztesek

/ Deego /

Újabb nap egy újabb járvány újabb árvák
Újabb harcok újabb bálvány egy újabb gyilkos
Újabb vírusok még több szenvedés forog a Föld
A lelkünk szennyes nem zárul a kör
Újabb bombák akár a szondák meghíznak
Száll a füst a srácok szívnak máshogy nem bírnak
Élni mindenki depresszív mindenki népbeteg
Mindenki próbál kitörni de megreked
Mindent csak magadért mindent csak más ellen
Mindennap egy új esély hogy tegyek kárt bennem?
Hogy legyek más ember? Ez lett az éltető
Újabb gyermek születik egy újabb törtető lett
Fel kell áldoznod és vállalni magad
Meg kell látnod a rosszat nem állíthatsz falat
Magad köré így leszel csak személyiség
Napjaink hőse: igazi egyéniség


/ Brash /

Ez olyan mint egy bonyolult terv meg kell érteni a lényegét
Felépíteni egyből nem lehet vagy elkezdeni a tetején
Ezer arcú világ ezer arcú megoldások egyike
Trónolni a szarkupac tetején ez a nagy világunk szégyene
Ez olyan mint a filmnek a kezdete a figyelem a középpontba terel
Mikor a pisztoly csöve arcodba fordul az izzadság lever
Ezer arcú világ ezer arcú rejtélyek egyike
Keresem az utat zsebemben a megoldás de nem tudom hogy melyikben
Felnéznék rád te mellém köpsz nem értem
Lehetsz te a nagy öreg vagy Isten prófétája ezért nem adom vérem
Szemedet nézem de a gondolatok cikáznak
Követni nem tudom csak veszteseket látok a nyertesek aláznak
Felnéznénk rád de a figyelem távolabb halad
Takarom a testem ha kell másnap festek egy újabb falat
Egy újabb tekintet fájdalmas mint a megégetett bőr
Lehetsz te vesztes is de lehetsz te hős

/ Eckü /

Akkor szavakkal a szóra válasz pro a kontrával
Ez együtt jelentkezik mint az Oldal az Ammóniával
Kollektív erőkifejtés vezércselek tömkelege
Felmerül egy ötlet nekünk megéri hát fogjunk bele
Rakjuk tele itt az ünnep bújik pompába
Mert naggyá lehet mindent tenni csak legyen formája
A rímek hordába begyűjtve legyűrnek ha engeded
Érezd a track-eket ha ezt a stílust kedveled
Nyertesek dilemmák között bármi áron győzni
Alá rendelt szerepkörben ámde ki szeretne törni
Minden ember aki így él aki remél nem ér
Semmit az ígéret megfizetsz ha rosszat tettél
A csoport szelleme ösztönöz minket látod
Javuló tendenciát írunk le mint a fejlődő országok
Itt bátraké a szerencse hát mozdulj igen ez kell
A nyugat nem enged mert halálos a fegyver

Refrén.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level
Und tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/Joeker/
Nah mi van, damen und herren a seggetek gerjedjen erre,
Veszprém és Dortmund elétek rak egy szettet,
Beleszerettem a szagba! Külföldi magba ültettem egy cseppnyi anyagot,
Hogy kint is érezzék a ahh, ahh, ahh, ahhh, ahh,
A Heros-t bébi. Totál rajta vagyok a témán,
Mint a tökös magyar csődör az igazi német szénán,
Vagy mint Herkules Xénán, vagy akar Eckü a sörön,
Vagy mint Donato a Hősökön, a hiphop felelősökön.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level
Und tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/Brash/
Beüvegesedett szemeken keresztül látom a napot
Olyan vagyok mint az ember,aki nem várja a holnapot
Futni célokért, kergetni egy kreált ideológiát
Szeretlek téged zene, mint anya egyetlen fiát
Most talán egymásra talál két ország, ez talány
Nem silány a minőség, első oszályú áru
Nem dőlök el mint egy sakkbábú, melletted maradok
Itt is megállom a helyem, az érem arany
Hallgasd, nézd a szavam, ird,tudod Hősök
Itt a nagy Hungáriából ha kell "Dojcsland" most nektek költök
Az életemet erre ráköltöm, ráteszem
Ezért vagyok, ezért halok, amig tudom az eszem.


/Donato/
Euer erfolg ist imaginärer natur
Und ihr liegt tiefer in der pfütze als aguilera im pool
Ich, fühl mich nicht wie ein lehrer ich wünsche mir nur
Dass alle leute da draussen wissen würden warum wir´s tun
Ich, kitzel die einzelnen fähigkeiten aus meinem leibe
Und bleibe wie massgeschneidert ohne zu recyclen
Den meisten fehlt jede reife um etwas grosses zu leisten
Doch, mir kann keine lebenslage aussichtslos erscheinen
Denn ich mach tracks bis ich platze, irgendwann bin ich 80
Und schaue zurück auf meine 40 rausgebrachten platten,
Sitze draussen in nem schaukelstuhl auf der terasse
Guck zufrieden aus der wäsche weil ich wusste das ich es mal schaffe
Das leben ist ein kampf mit den tränen ich bin nie der beste,
Deshalb schreibe ich auch überwiegend depressive texte
Aber ich lerne aus den trümmern meiner seele und stehe auf,
Fighte noch 58 jahre denn ich geb nicht auf.

Refrén
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level
Uund tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected.
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

/ECkü/
Dobok egy nemzetközi pacsit /Props!/ helló csáó
Itt a pétfürdői csávó meg a Hősök meg Donato
Hogy odavágjon rendesen a feat. há' mi lesz itt?
A falusi mingyá' alakít - Küggyé' rája valamit /Mentha/
Mese nincs azt asszem értem van mit nem de ez hoz lázba
Mikor szaporábban szeretném szúrni mi a szófordulatszáma
Itt a vidéken az egyiknek, most szerintem vagy szerinted?
Brash megmondta hogy megfelelni másnak milyen evidens vagy nem?
Ez dillemákhoz vezet
Habár mellékes most ez is mint hogy ki kit miért szeret
Itt rá kell tenni így lesz jobb ez is egy norma
Mint a Szuezi-csatorna, közös erővel épül fel meg
Hát majd szépül a kultúra ja, nagy szavak mi
Ám de az Eckü emcee elhiszi ez lenni nem ciki
Inkább rápirít egy nagyobbat, vagy hergeli az arcokat
Dobjad te is a mancsodat, itt a német-magyar kapcsolat.


Refrén 2x
/Donato/
Wir legen jeden ohne existenzberechtigung in ketten
Also aufgepasst, wir sind auf dem besten weg ins nächste level
Uund tun was wir tun müssen weil´s sonst keiner macht
Also aufgepasst, ungarn und deutschland sind connected .
/Mentha/
A szerencse forgandó, akár egy tornádó
Felkap és átrepít mindenféle korláton
Velünk van Donato, a szemedet töröld meg
Elkap az álomkór, ha a portól nem látsz jól.

Örök hajnal vagy egy tiszta fény
Ébressz fel tudom lesz új remény
Adj nekem erőt ami kőkemény
Elviszlek magammal te ősi költemény
Más nem érdekel mint egy képregény
Olyan vagy csak bűn és erény
A hangoddal teljesen másfajta jelen
Egy ikon amit a világ megérdemel
Az arcod szép mint egy festett kép
Kegyetlen vagy ez merénylet felém
De én hiszek benned futok vakon
Felragyog-felragyog újra a napom
Ikon felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon én hinnék benned vakon
Én hinnék benned...

Refrén
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon

Táncolj a tűzön át csak a szerelmen át
Keresd meg a lányt vagy láss bennem mást
Ez egy indiántánc hát játsszuk el
Hogy minden most kezdődik el
Támadás a szárnyas fejvadász
Keresem az utam én tudom hogy merre jársz
A tű a vénán ez egy öngyilkos álom
Ha újra élhetnék érints meg barátom
Ilyenek voltunk minden ami szép volt
Valami véget ért most ne titkold
A 101-es szobában dörömbölnek a vágyak
Méreg hűség erő és alázat
Kezem a fegyverem a gyilkos ezüstgolyó
Ideális popsztár mire vagy jó
Majom a ketrecben egyetlen hívó szó elég
Tánc a vékony jégen a világ legvégén

Refrén
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon

Ikon-ikon átkelek a Rubicon
Forgatom a Rubikom ha kirakom azt skubizom
Mutizom alattam fölöttem víz én ladikon
Csorgok ahogy bírok visz a karizom
Ikon-ikon süppedek egy jó kövér tikon
Bár gyakorlatban nem inkább elméleti síkon
Mint egy buborék ha felküldi a szifon
Összead majd kivon feléd kúszik mint egy piton
Ikon-ikon átmegyek egy fehér csíkon
Zebrának is hívom becézgetem sosem szidom
Édes keserű a keselyűből rétes
Mindenki előtt egy lépéssel mindenre képes
Ikon-ikon átnézek egy jó nagy likon
Magasban az élet süppedek a harmadikon
Előttem egy mikrofon szóra bírom
Míg a szívem diktálja csak írom csak írom...

Refrén(2x)
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon
Vakon vakon vakon
Ikon - felragyog újra a napom
Felragyog újra
Ikon - én hinnék benned vakon

Nő:

Azt hittem rosszul látok,
de nem! Igen ők voltak azok.
Látta már őket más is!
Nagyobb a hírük mint gondolnám!
Mindenki róluk beszél.
Sokat hallottam már ezt a
nevet. Messzi voltak, messziről
jöttek négyen.Egyenesen a
föld alól nyugatról!
Igen! Biztos hogy ők voltak!
Ez hihetetlen! Ők. A Hősök!

/Refrén/
Itt a Hősök meg a Pix
Hogy szétvág az fix

Ne sumákoljatok én a dumámmal csapok
Kicsit hupákolgatok jó a dudátok csajok
Dikk felkelek dzsalok ha csörög a vekker
Hasta la vista das vidaniya rapper
És attól mert szereted a csokiscsigát
Még nem vagy egy kicsit sem szofisztikált
Varázslok Neked egy Kame Hame-t
Ne csámpázz a lasztival álé-álé

Hallo-hallo hálót szaggatni a mennyeiben
Fondorlatok mesterien nyomot hagyunk „Hengöriben”
Mehet a block-party mondd pajti a krú mega nem a Lou Bega
A visszapillantóban jön utánunk a sok csúcszseka
(Álé) A Borat bajsza mikor látott borotvát?
Azt kívánom a poratkák dőljenek ki mint a rohadt nád
Ennek a szöveg sok annak a zene kevés
E.C.K.Ü. félvállról kalácsevés

Kirúgunk a hámból most mint az állat
Ami neked nagy falat nekünk megy lazába
A mic-ot ha lehet akkor ne vedd a szádhoz
Mert kevés vagy te hozzánk mint egy a százhoz
Ez odabaszósan adógatós 'yah
Elektromosan alattomos 'nah
Ha jön a Pix az fix hogy elszakad a tixó
Hogy milyenek vagyunk tesó arra nincs szó bingó / álé-álé

Kell néha egy kis szabadság
Amikor elengednek azt mondják hogy szaladjál
Kell hogy néha ne szakadjál
Szét mikor jobban vagy a szarabbnál
Kell hogy néha ne gondolj rá
Hogy kikapcsold az agyadat hogy lazítsál
Kell hogy néha ne hallgassál
Hogy befogjad a füledet és relaxálj
Szállj csak szívd be a tüdődbe
Majd fújj egy nagyot ereszd ki a dühödet
Te és én a világ tetején
Ez szép mert minden szép a legelején
Az élet egy színpad hát éld meg úgy
Mindig pozitívan csináld el ne szúrd
Az élet egy színpad hát tegyed azt
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps
Taps-taps-taps
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps
Taps-taps-taps héé!
Hogy neked szóljon mindig a legtöbb taps

Refrén(2x)
Kell-kell a rímünk bingó-bingó
2 0 1 (1) a PIN-kód nyílik a rózsa bimbó
Jól szólunk mi együtt most szinkronban
Életet lehelünk ebbe a rip-rop hiphop-ba

Nálunk mindenki a másikért összeért a családfa
A Hősök híradó nagyképernyőre küldi adásba
A jeleket nem a vállon veregető jó pofi a klubba
Betömi a szádat itt egy zacskó Hubba-bubba
Reng a bungaló mérsékeltebb klíma mint a tundra volt
Ha legyűröd a Kung Lao-t én fizetem a nagyleót
Ez játék dobj a kockával a mérleg billen
A hiphop ott a színfalak mögött meg a street-en
Kinn játszódik vágány 1 állomás csá mi?
Add az összes pénzed ide nekünk Csányi
A tempó megfeszít mikor nincsen reggel szendó
Szende Szundi nem jó izombó' lövök mint Rambo
Kend be a bibidet vagy nyalogasd a sebedet
Ha pofát is vágsz hozzá szóval vágom le a fejedet
Halmozom az élvezetet nem a hibát hibára
Eckü benn a fülesben a feladat kipipálva
Ja tes' a feladat kipipálva
Eckü benn a fülesben a feladat kipipálva
Végigviszem mindig sosem rinyálva
Ilyen laza csávó mint én ritkán jön csak világra
Kell egy mikrofon egy csapat meg egy név
Kell hogy azt csinálhasd amit szeretnél
Kell egy szövetség egy cél aki mer
Kell hogy tudd aki mer haver az nyer

Refrén(2x)
Kell-kell a rímünk bingó-bingó
2 0 1 (1) a PIN-kód nyílik a rózsa bimbó
Jól szólunk mi együtt most szinkronban
Életet lehelünk ebbe a rip-rop hiphop-ba

(2×)Csak adj egy tollat, nem találom az enyémet
A stílusjegyek határozzák meg a zenémet.

Lazán csúszik el de mégis
Olyan gyorsan múlik el hogy észre sem vesszük
Csak szélnek eresztjük mint egy papírsárkányt
Pedig meghatározó volt egy életen keresztül
Mindenkinek meg van a saját keresztje
Azt hogy cipeli-e még vagy ez a vég hogy lesz-e
Folytatás vagy törik a tükörkép
És a darabokat a könnycseppek mossák majd össze
Port hint a múltra és a jövőt le fújja
Remeg minden ujja ha megpendül a gitár húrja
Most újra fülét egy új dallam túrja
Feltöltődik egyből hogyha lemerült az akkuja
Már indul is tiszta lappal rálép a gázra
Nekilendül vadul ez tabula rasa
Felnyitja szemeit a semmi most szünetel
Ha beforrtak sebei érettebbet szüretel

Refrén(2x)
Kezdjük újra tiszta lappal
Csak ne lennék körbe véve falakkal
És ha nem érzem azt amit régen
Csak bele kell néznem ott van a szemében


Idős átgondolt emberként megszületni
Ha lenne ilyenre lehetőség elölről kezdeni
Vagyis a végétől kíváncsi lennék rá
Mire mondanám azt hogy jó és mire hogy kár
Úgy gondolom hogy ilyenkor letisztul a kép
Máshogy gondolsz a rosszra és máshogy arra ami szép
De biztos az lenne bennem utána hogy még
Nem lenne semmi sem elég ahogy fiatalodnék
Ez így szokott lenni egyre többet szeretnék
Ha tehetném az egész univerzumot zsebre tenném
20-30 között biztos nem változatnék
Én szeretem ezt most létezni örök lázadóként
Gyerekkorban átélni mindent amit megéltem már
Tele élményekkel körülöttem álomvár
Ha választhatnék újra a fiatalodásom peremén
A kívánságom szülessek újra de most gyerekként

Megint mennyi levelet lehullatott nyissunk egy új lapot
Húzzunk egy vonalat mert a régit kicsit unhatod
Tél volt ősz volt a téboly szürke szomorú
Bevackolta mindenki magát a négy fal közé halkan kopogunk
Kívánjuk ébredjen a természet
Fedezd fel a tied menj ki hazaér ki eltéved
Érted a szavát Veled lélegzik az erdő
Madárcsicsergés a felhő ott egy lejtő
A napjaidban mint egy hullámvasút robog
Siker után kudarc holnap változtatni fogok
Mondja a belső hang a tavasz illata andalít
A forró nyári éjszakákat ízig-vérig hajnalig
Pezsgés értelmet a létnek higgyünk benne
Fejben dőlnek el a dolgok rendre infó mentve
Kiegyenlít az élet előbb elvesz aztán ad
Kezdjük újra nagy levegő meg egy tiszta lap

Refrén(4x)
Kezdjük újra tiszta lappal
Csak ne lennék körbe véve falakkal
És ha nem érzem azt amit régen
Csak bele kell néznem ott van a szemében

Kettőezer nyolc második hó tizennégy
Amikor megszülettél és azóta az ég mindig kék
Jöhet bármilyen felhő és eltakarhatja a napot
Ha a szemedbe nézek úgyis látom a holnapot
Van jövő van miért van kiért élni
Ez tesz hatalmassá engem és téged bébi
Mert ha együtt vagyunk legyőzünk minden akadályt
És elfelejtünk minden rosszat ami eddig fájt
All Right' ezt írom fel az égre
De hogy kiláss az ablakon fel kell állnod egy székre
Mert még nem vagy olyan magas ám mint az apád
Inkább csak makacs mint az anyád de én büszke vagyok rád
Ez így van rendjén lényeg a lényed
Bélyeget ragasztottam rád és ez a te véred
Ezt ne feledd amíg élsz bármerre is mész
Nekem mindennél többet érsz és kész

Refrén /2x/
Aprócska vagy mint egy tökmag
De a hatalmad mégis tök nagy
Ezt ne felejtsd el hogy te is hős vagy
Kisember 'Hey ne felejtsd el!

Eyo kiscsávó kész a kisszobában a kis tábor
Bújj el ott egy kis sátor aztán megkereslek
Mindig tartsd szem előtt azt hogy szeretlek
Elpusztítok minden átkot ami rád szemet vet
Megmentelek az élet bújától bajától
Remélem nem esett messze az alma a fájától
Mert mindenek felett te vagy minden kincsem
A legdurvább érzés látni magam kicsiben
Kaki a biliben hú de nagyon büdi
Figyeld a rapet apa hogy küldi
Ez a gondtalan gyerekkor csak játszanod kell egyelőre
De felnősz hamar egy kettőre
Majd jön a nagybetűs meglátod ilyenkor minden más
Lényeg hogy a saját utad járd és tisztán láss
Vigyázz magadra mindig csak okosan
Fontos hogy légy gondtalan és élj boldogan

Refrén /2x/
Aprócska vagy mint egy tökmag
De a hatalmad mégis tök nagy
Ezt ne felejtsd el hogy te is hős vagy
Kisember 'Hey ne felejtsd el!

/Joeker/
A siránkozás helyett, tenni kéne lehet,
Megfogni egy-két kezet, vezetni aztán mehet,
Vehetni néhány gondolatot, úgy ha jó az életnek
Felkutatni egy réteget, mert miért ne ők is tévednek
A képeknek az esztétikáját szélétől sarkáig, megvizsgálni,
A rajta lévő tatártól a dandárig
Kopír is előfordulhat, hát figyelj, hogy mit tisztelsz,
Mert lehet, hogy már romlott az a káposzta amit dinsztelsz.
Az akarat de sóhaj együtt nem nyerő páros,
A bennük sütött lángos elég rágós, névre káros,
A város meghajtotta fejét, de hamar fel is emelte,
Mert küzdelmed, és kitartásod múlandóként kezelte.
Tavaszra nyár, arra ősz aztán tél,
A tömeg újat akart, nem kapott , így gyorsan elítélt
Nem ez a gond. Ne vágd ki a fát addig míg még terem,
Mert a kukacokra is vannak még rovarirtó szerek..


Refrén:
Ha akarod, ha nem hát láss csodát.
Ha egyszerűen nem megy akkor rúgd fel a szokást,
Csak optimálisan fogd fel az egészet,
Volumét tekerd a maxig és örülj a zenének.
Csillagárban úszik az egész világ
A hip-hop mezején kinyílt az ütem virág,
Szakíts egyet belőle és légy vele boldog,
Ha rövid a lábam, még egy lépést hozzá toldok.

/Brash/
Kilövésre készen a hip-hop rakéta
Kettő, egy nulla, a cél a pergőt szólítja.
Szó mi szó, mi jó mi nem, más lehet, hogy enged,
De a nyugat az nem.
Ez így van jól, mozdulni nem tud az élről
A középső hely az övé, más jöhet a szélről
Csak vidáman és boldogan, így a jó
Meztelen éjszakák, végre meztelen a szó.
Karikás szemek, ráncos öreg arcok.
Peregnek az évek, zajlanak a harcok.
De míg a zene az örök, és a hip-hop az él,
Jöhet az árvíz és döröghet az ég
Mert mi maradunk míg ég a tűz,
A gát át nem szakad, szállnak a rímek, az igék,
Az igaz nagy szavak.
Szakadatlanul kitartunk, jöhet bármi és bárki
A hősök örökké törekedni fognak, a csúcs felé szállni.

/Mentha/
Csak játsz a gondolatoddal, mint egy ravasz
Róka lédi kóka móka, rubik kocka,
Szobában szétszórva.
Építem a váramat legobol, a kaput kitárom
A zsánereket bevárom majd később befogom és bezárom.
A szavam nekem arany, na neked mennyit ér?
Ki lehet fáradni odakinn tágasabb a tér..
Igaz vagy hamis lehet a bajom ez is meg az is,
Szar is a napom bal lábbal keltem fel,
Az égre jó szándékkal néztem fel.
Hangom folyik, mint a festék a falon,
A fame-n hosszú vonalat húz
A szalagon, a diszken a filmem véget ér,
Hamarosan a vásznon, és rám találsz,
Mint elveszett bárányra a pásztor
De mi kell, nyisd ki a szemed, az égre nézz fel,
Hidd el az élvezet csak most kezdődik el.
Hát láss csodát, a vonat nyomát, fokát, okát
Az intercity érkezik figyeld az alagút torkát.


Refrén

/Eckü mc/
Minden jó, ha jó a vége, végre itt a végén,
Én gyönyörködök, navigálok, nem alszok el a tévén.
Mindig érzek, én mindig mertem mondani,
Mindig fogok osztani, a szeretetbe bomlani.
Óhajtani, hajtani, egy célért, mint a társaim,
Kutatom amit akarok ,ja közösek az álmaink.
Derengedek, én merengek a rezidenciámon,
A hip-hop- ért mindenkor én ezt így látom.
Megfeszülnek az idegek
Pedig még el sem kezdődött igazán
A hősök házatáján csodálkozik ezért megcsináljuk aza ja
Kinek ez kell, kinek mi a szépség,
Krízisem a haladás, előre semmi kétség
A térség rímkalóza élén karavellák tengernagya
Lordok háza udvarnak, vajon kincskereső
A hableányok karjai között a szivárványban olvadok,
Mivel megtaláltam mi jó nekem, én már itt se vagyok ja..
Én már itt se vagyok ja .. aha.. aha..


Refrén

Refrén:
Láttam már sok mindent én is ott voltam
Bókoltam, vallottam, mókoltam, harcoltam, forrongtam
Magamért aggódtam
Tettem és vettem kezeltem hitettem magam a tettre

Földet, eget, égig érő dicsőséget, aranyat, ezüstöt,
Be nem tartott ígéretet,
Láttam már egy- két dolgot mit kellett mit nem,
Lehet, hogy lesz még, de kérdésem most nincsen.
Földig-porig alázott háborúknak végtelen maradványait,
Tengerparti pálmafáknak nap felé vigyorgó lombjait
Öreg dohosodó vidéki faházaknak romjait,
Milliókért épített villáknak csillogó kapuit.
A megértést, a szánalmat, emberi jót és rosszat,
Megkeverted, figyelek, te jössz rajta osszad!
Hullámzó völgyek, ifjak, szépségek, szörnyek,
Cserjék, tölgyek, mélységek, hegységek, síkságok, völgyek,
Ellentétek, párhuzamok szoros harmóniája.
Kenyér és a víz, szegény ember kaviárja,
Örömlányok numerája, szerintem én is benevezek
Látni fogok sok mindent, mert látnivalót keresek


Refrén

Láttam embereket sikerekre mozdulni,
Láttam embereket önmagukba fordulni,
Láttam embereket hibátlanul hazudni,
Információ áradat ebbe fogunk bebukni
Mert a létünk egy örökmozgó folyamat
Számítjuk, de nem tudjuk építeni a napokat.
Csalódunk a környezetben, nyerünk megyünk tova
Mivel így akarjuk együtt
Mentha, Brash, Joeker koma.
Voltam közönség, voltam már a színpadon
Nem változott semmi az a pár méter meg nem nagyon
Nyomott a latba nálunk, nincs a kettő között fényév
Ám a honi arcok rosszul nézik társuk eredméynét.
Centrikus vagyok, a zene felé nő a távlat,
Mint a ragaszkodás néha napján eredménnyé válhat
Végül erejéből veszít, majd ha visszajön
Mi megmarad az kihallt névre hallgat Eckü először

Refrén


Emberek, állatok, ellenségek, barátok
Házasságok, válások, családok, csalódások
Hazugságok tömbkelege, hiú remények ötvözete,
Fegyverek dörrenve szólnak a fülembe.
Betört kirakatok, felborult szemetesek,
Retkes mellékhelyiségek, fajtalan szatír szerzetesek,
Meztelen testek teteme a parkban,
Üzletek folynak sorban miközben az ország szarban,
De inkább higgy a hazug papban, kinek füle mögött vaj van
Segít a bajban, na mi van?
Használt injekciós tűk mindenfele, drogambulancia
Tele beveszünk egy hétre gyere,
Szociális probléma, pénzért szólongó próféta,
Levélbomba ajándékba, munkahelyen tégla,
Ártatlannak bítófa, new york-i katasztrófa,
Láttam már sok mindent elkélne egy kis plasztika

Refrén

Jó.
Láttam már sok mindent, mert én is ott voltam.
03 Hősök

Kutatom az utam én egy útvesztőben
Azt hogy merre van a kijárat ne kérdezd tőlem
Én féltem felébredni a félhomályban
Maradt volna minden úgy mint fénykorában
De a nap felkelt mégis ugyanúgy
A dolgok tovább mennek ezt utálom a legjobban
Aki nem lép az megtorpan
Úgy van ahogy van ja én meg mondtam

Én meg öregszem én vagyok az Öreg Sam
Mindig jobbra törekszem otthonosan mozgom a közegben
Hány éves cula? Mindegy „ebenguba”
A szellőben hullámzó illatos levendula
Sodorja az arcom el odaszólok: Hey Ti!
Nem akarok fejtegetni csak szabadon élni
Folyamatos tagadás feladás kavarás
Helyett némi csavarás majd csak előre haladás tesa

/refrén 2x/
Mi az amit bírok a legjobban?
Pont azt amiben a legjobb vagy
Nincsen bennem kényszer
Csak csináld velem kérlek még egyszer

Amit csinálok helloka bármi gizda
Svájci frank hitel helyett svájci bicska
Emeljük a szintet legyen level százas
Nem kell kezeslábas csak kis kenőmájas
Szembe menni az árral egy biztos sírt áss
Jelnyelvet beszélünk ez titkosítás
A sárga lap előtti extázis gólöröm
Hmm - mindenkinek csóközön

Amikor őszinte voltál azt a legjobban imádtam
Na mondd ki bátran mi bánt csak ritkábban
Kérlek! Mert félek én a valóságtól
Magamtól a legjobban, de főleg mástól (hey)
Ez vagyok én igen egy telepi srác
És nem felejti el hogy honnan jött most az akit látsz (yeah)
Ott vagyunk a bőrödön egy tetkóban
Ki nem száz fokon ég az felrobban

Mi az amit bírok a legjobban?

/bridge/
Mi az amit bírok a legjobban?
Mi az amit bírsz te a legjobban?
/refrén 2x/
Mi az amit bírok a legjobban?
Pont azt amiben a legjobb vagy
Nincsen bennem kényszer
Csak csináld velem kérlek még egyszer

Deego:
Yo.. nulla négy.. Hősök.. Deego
Hogy legyek a rosszból jó?
Hogy legyek a gyengéből erős?
Hogy legyek egy vesztesből hős?

Joeker:
Túl messzire mentél, vajon merre megy a szekér?
Irányíthatatlanná vált a fogat, száguld a lovad
Szikrázik a patkó, Csínom Palkó legény, derék
Mondd a frankót, mit a helytartók nyüstöltek beléd..
Legyél hős, legyél megmentő, legyél példakép,
csak ne legyél témája a történelem óráknak
A korlátok átlépője, a gyengébbek védője
a biztosnak hitt tények értőjének megdöntője.
Egyetlen Isten, kinek neve szent és kecsegtet
a mennyország jöttével, a lélek mindenek fölöttjével
rendelkezz szíveddel, mint az angol az írekkel,
de engem nem tudsz becsapni, hazugsággal szerzett híreddel.
Sokszor leesett a hó, ahhoz hogy temessen,
hogy ne lehessen járható az út, amit megjártam
Tűzben, sárban elkerült a holló, elkerült a légy
ahogy anya csak egy van, úgy hősből is csak négy.

Mentha:
Rossz álmok felém ásítanak az éjszakában,
gyötörnek, de mégis velük fekszem le egy ágyban
Velük élek, velük kelek, velük ébredek
ellenük érvek szólnak, nem számítanak az évek.
Vagy tévedek?! Belém csak a mérget érleled
Értelmed sekély víz, a dicsőséget nem érdemled
keserű szeszély, ne mesélj a mézes házról
meg a lányról, aki után sírsz, hogyha máshoz pártol.
Fordulsz felém, kérdezed: vajon miért tette?
De ő már az első vacsorán a szíved felét rég megette
Ím a válasz, ezzel mérgezel, fáraszt
ami eddig szárazon fojtogatott, az most hidd el, feltámaszt.
kapaszkodnak kezeim, szorítják az ereim
Földre hullok, összeomlanak az elveim
Arcodon álarc takarja el a tekinteted
én magamba szívom amit te kifújsz rám: a tudást és a bölcsességet.

Refr (Deego):
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.

Deego:
Újabb nap, egy újabb járvány, újabb árvák
újabb harcok, újabb bálvány
egy újabb gyilkos, újabb vírusok, még több szenvedés
forog a Föld, a lelkünk szennyes, nem zárul a kör.
Újabb bombák, akár a szondák, meghíznak
száll a füst, a sátrak szívnak, máshogy nem bírnak élni..
mindenki depresszív, mindenki népbeteg
mindenki próbál kitörni, de megreked.
Mindent csak magadért, mindent csak más ellen
minden nap egy új esély, hogy tegyek kárt benned
Hogy legyek más ember? - ez lett az éltetőm
Újabb gyermek születik, egy újabb törtető lett
fel kell áldoznod, és vállalni magad
meg kell látnod a rosszat, nem állíthatsz falat magad köré
Így leszel csak személyiség,
napjaink hőse, igazi egyéniség.

Brash:
Ez olyan mint egy bonyolult terv, meg kell érteni a lényegét
felépíteni egyből nem lehet, vagy elkezdeni a tetején.
Ezer arcú világ, ezer arcú megoldások egyike
trónolni a szarkupac tetején, ez a nagyvilágunk (áhh...) szégyene.
Ez olyan mint a filnek a kezdete, a figyelem a középpontba terel
mikor a pisztoly csöve arcodba fordul, az izzadtság lever.
Ezer arcú világ, ezer arcú rejtélyek egyike, keresem az utat,
zsebemben a megoldás, de nem tudom hogy melyikben.
Felnéznék rád, te mellém köpsz, nem értem
Lehetsz te nagy öreg, vagy Isten prófétája, ezért nem adom vérem
Szemedet nézem, de a gondolatok cikáznak
követni nem tudom, csak veszteseket látok, a nyertesek aláznak.
Felnéznék rád, de a figyelem távolabb halad,
takarom a testem, ha kell másnap festek egy újabb falat
egy újabb tekintet, fájdalmas mint a megégetett bőr
lehetsz te vesztes is, de lehetsz te hős

Eckü:
Akkor szavakra a szó a válasz, pro a kontrával
ez együtt jelentkezik, mint az oldat az ammóniával
Kollektív erőkifejtés, vezércselek tömkelege
felmerül egy ötlet, nekünk megéri, hát fogjunk bele!
Rakjuk tele - itt az ünnep - új pompával
mert naggyá lehet mindent tenni, csak legyen formája
a rímek kordába begyűjtve legyűrnek, ha engeded
jah, érezd a trackekett, ha ezt a stílust kedveled
Nyertesek, dilemmák között bármi áron győzni
alárendelt szerepkörben, ám de ki szeretne törni
minden ember, aki így él, aki remél,
nem ér semmit az ígéret, megfizetsz, ha rosszat tettél
A csoport szelleme ösztönöz minket, látod
javuló tendenciát írunk le, mint a fejlődő országok
Itt bátraké a szerencse, hát mozdulj, igen ez kell!
A nyugat nem enged, mert halálos a fegyver!

Refr. (Deego):
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.
Kinek az élet rég keltezett,
kinek az egész rendszer, megrendezett
Vannak a jók, a rosszak, meg a nyertesek.. jah..
lehettek hősök, de lehettek vesztesek.

Tudod néha van, hogy elmerengsz a távolban,
De bár hol van, a lélek nem számol ki, ebből hogy mászol ki,
A hazugság fonala, sző-szövődik mint valami háló,
Elég, szádból csak pár szó-szerint szemezek,
Mert tekinteted nyugvó, oroszlán, szunnyad... de a felszíni maszk marad,
Jellemed torzul, miért nem mutatod meg magad,
Alatt vágod... a fák, mind kidőlnek, a tükrök törnek,
Mégis újabb tükrök jönnek... mennek maradnak,
Már nem hiszek szavadnak,
Saját börtönöd tart fogva, mért születtél szabadnak,
Valaha más volt minden, de minden változik,
Meg itt a szinten az igazság kibukik,
A kör kivetne magából, hogy kétségben vív,
De hiába menekülsz a tömb magába szív.

Refr.:

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Mindenki egyedül van, csak nézz körül,
Ha felfogtad vesztettél a kör már nem bővül,
Csak szűkül a torkodat fulladásig szorítja.
Ordítva hívlak így fektetlek soraidra,
Aztán nézlek, majd magammal is végzek.
Már régen véget ért az amit irántad érzek,
Tollamnak a tintát adott ceruzámnak hegyet,
Ez vezette a kezemet, hogy valaki legyek.
De volt olyan, hogy mi is lehajtott fejjel jártunk,
Egyre jobban süllyedtünk, de még mélyebbre ástunk,
Remélem eljön az a nap, mikor letöröljük könnyeinket,
Egy nap mikor becsukjuk nyitott könyveinket.
Holnaptól más lesz minden, eldöntöttük,
Lelkünk legyőzött és mi megtérdeltük előttük,
Vesztettünk, mindent megtettünk,
Mégis saját magunkat fordítottuk ellenünk. (ellenünk)

Refr.:

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Az út kijelölve a mélység elámít,
A magasság csábít fel, hidd el nem számít,
Ami elmúlt, az elmúlt.
Bolhából elefánt a probléma felfújt,
Túl feldúlt az egész, üt a matt mint a sakk, ez már sok,
Ér a sokk, én vagyok megszólalok,
Mit adtatok elvehetek, mondatok szövegek,
Mert bennem él a kérdés vajon jó utat követek,
Görbe... tükörbe nézel és csak fájdalmat érzel,
Mikor elvérzel, puszta kézzel, szívedbe késsel,
Lehet, hogy már késő, na most ne késs el,
A döntéssel, inkább búcsúzz karlengéssel,
A hideg végigfut a hátadon, ez csak egy pillanat,
De te szenvedsz mélyen, mert a percek órákig tartanak,
Elönt a homály, földre dönt az akadály,
Na várj már, ne ugrálj, mert annál jobban fáj. (fáj)

Refr.(2x):

Képek, és emberek, egy megtetted de rég elveszett,
Nincs már mit tenned, lelked kiégett, szétfoszlott a becsület,
Szemeid tükre lángokban, harcol az álomban,
Megrémít a világ, jó szót most ne várj,
Egyenes szándék a vád, tedd újra meg újra.

Nem nem nem adom, mert ez már itt a maximum a lélek mi szabad még egy esélyt, ha kap nem adom meg magam, mert ez már itt a maximum, a lélek, mi szabad még egy esélyt, ha kap.

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

Jöjj velem! Majd én megyek elöl
Te vagy aki éltet és te vagy aki megöl
A pillanat hevében nincs idő csak valóra vált kívánság
Álomból installált benne van ez listaár
A mérleg merre billen? Hol van az egyensúly?
Nem számít ilyenkor csak el ne szúrd!
Mert nem lesz többé még egyszer! Magad ébreszd fel!
Az egész egy téveszme figyelj minden részletre
Én beleviszlek a rosszba szívesen
A szürke ötven árnyalatát éled majd színesen
Mi nem változunk az életünk egy cabrio
Vág a menetszél de a kék eget látni jó
Az sem baj ha kicsit szakad a film és nem emlékszel
Szabadon éld meg amit érzel!
A napsugár ezerrel éget mint a lézer
De nem elégszer és ezzel nem elégszel

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

A tetteid a szavaid egyszerűen császárok
Neked üvölti a tömeg: „Cool a lifestyle-od”
Hallgatnak a farkasok a bárányok
Nyugodtan alszol nem gyötörnek a lázálmok
Indulj el az utadon! Meddig tart?
Dolgozni az álmokért hogy legyen minden tejszínhab
Lépegetni lépcsőről-lépcsőre
Összetartani egy csapatban mint a hét törpe
Vad érzelmek, hosszú napok, lebegés
Nem ér nemet mondani nem működik a terelés
A zene meg te olyan mint két tojás
Élvezni a perceket - ez alap mint a kézfogás
Szép szokás koccintunk együtt
A sikerekre! Egészségetekre!
Ha meg akarod ha nem hát láss csodát
Ha egyszerűen nem megy akkor rúgd fel a szokást

Minden napot úgy kell megélni
Mintha az lenne az utolsó!
Lepörög a filmünk - de megéri
Nekünk így jó, nekünk így jó!

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Lóbadzsit ja rúgja meg a ló
Minden alacsonyból készül nálunk High-tech no!
Csak a lelemény bár ha van az főnyeremény
Ebből növekszik a vetemény az ajtót verem én
Lóbadzsit dobok egy jó pacsit
Ha elromlik valami megkérdek egy jó szakit
A megoldást keresem vagy a megoldót
Hónap végén meg a választ mi a legolcsóbb
Lóbadzsit nálunk nem büdös a munka
A hiphopból is kerül persze nagy kocsi meg bunda
Az nem lesz visszaforog minden mint a mutató
A zene szenvedély mindig új utakat kutatok
Lóbadzsit persze jó lenne ha több lenne
Vastagon szóróm mint a rímeimet ötletben
Nincs hiány ettől cifra minden nóta
Eckü E a lokálPÉTrióta

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Kezemben a mic mint az ecsetszár improvizál
A szám és a hangszál hozzá szinkronizál
Mentha tetőtől-talpig életet szimbolizál
Ez nem kizárt benne bízzál
Lóbadzsit fullra kiürülve a kassza
De én élvezem az életem így is nagyon fasza
No limit no gempa ez most semmi extra
Vajon az autóm miért Suzuki és mégsem Merga (mi?)
Építs szarból várat úgy hogy beledöglesz
Ám ha a szar megszilárdul akkor kőkeményen feltörhetsz
Csak öreg leszel addigra és tuti gazdag se
Rájössz hogy az élet nem jött be az nap se
Füledbe mászok mint egy fülbemászó
Mert a rappem olyan fülbemászó
Mégsem élek meg belőle és nem fedezi a rezsimet
De ez megihlet há-há mert én a kevésből is merítek

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Felejthetetlen volt és jó rá emlékezni
Mikor elkezdtük a kártyavárat megépíteni
Csak néhányan a környékről és az volt a flash
Hogy nincs rá keret és nem számít a kess
Szarból várat mára beton lett a kártya
Kézzel fogható nem csak mi már mindenki látja
Valósággá vált amit megálmodtunk rég
Eloltjuk a poklot és lángba borul az ég
Szarból várat küzdj a vágyaidért
Mi küzdöttünk fővárossá változott a vidék
Számunkra még mindig olyan mint az eleje
Úgy fogom a mic-ot mint a drogos a tűt remegve
Bekapcsolom mintha jó mélyre szúrnám
A lemezjátszó a szívem a hangfalak a vénám
Csak dobog csak dobog csak dobog
Míg a bakelit a tű alatt körbe-körbe forog

Refrén(2x)
Lóbadzsit köszi tenx a lót
Lassan adagolom gyere edd a szót
Lóbadzsit a keret kevés rá
Hogyha nem tetszik haver ne nézd má'

Mentha:

Mivan? Ah!
Mivan? Ja!
Ja! Ja! Ja! Ja!
Hozzám szól egy hang,
héj ember, légy tisztában
a dolgokkal és miden rendben!
Bent a fejben ép testben,
ép lélekben, érezd ahogy
pezseg az élet, a véredben
a bőröd alatt, minden rétegben,
minden egyes levegővételben,
benne van a megoldás egy más
felfogás csak így tudod túlélni
a változást! Szakasztott mása
egy látomásnak amiben éltél
eddig, de most ébredsz, másnap
fontosságot adsz minden másnak
egy élettársnak vagy egy új
lakásnak! Újat hozol mint a szél a fáknak, vagy a tél
a nyárnak! Letörnek a régi
ágak! Sokszor mennél előre,de
eléd vágnak, lehagynád őket de
gyengébb a lábad!
Ha lassú vagy fel kell zárkóznod, ha a körülmények
diktálnak meg kell változnod!
Vállalnod kell némi felelősséget, és rájössz hogy
csak ez erősíthet fel téged!

Refr.: Eckü 2x.

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a
nyugat nem enged!
A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Brash:

Tanácsot adhatok de megcsinálni nem tudom!
Hiába erőlködök ha abbahagyod
félúton! Tanácsot adhatok,
de véghezvinni te fogod!
Csak élj, csak csinálj úgy,
ahogy akarod!
Néha a gondolatokon a könny
fátylat bont!
Volt ez mostanában, de mostanában olykor rosszkedv
ront rád! Hidd el ez engem is bánt! Mint egy madár, csak
szállj! csak szállj!
Segíthetek gyere tudom a
végtelen a végtelen!
Mindent egyszerre nem lehet,
mert belebuksz, higgy nekem!
Ismerlek! Én tudom ki vagy!
Látom mindig az arcod,
tudom a szíved mélyén kifagyott!
Mint egy kép!
Ilyenkor nem szólók én sem!
Lépnék előre!
Vagy inkább mégsem!
Ha kell neked írok,
de mondhatjuk azt is, hogy
magamnak! Erre talán figyelek!
Ha kell neked írok, de
mondhatjuk azt is, hogy magamnak! (Yo Rádió)
Erre talán figyelek,
erre talán figyelek!
Erre talán figyelek!


Refr.: Eckü 1x.

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a
nyugat nem enged!
A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Eckü:

A rettegésben tartó gárda
őrületbe kerget mert az egész
ország tudja már hogy a
nyugat nem enged!

Joeker:

A konkurencia szenved mivel
a tömeg velünk él.
Gyerünk HÉJ!
Gyerünk HÉJ!

Eckü
Magától indul el értem már én
Csend közöny sötét korán éj hideg fekete mint a szén
Merre tova venni egy nagy levegőt azt start el
A tükörnek nem hazudhatsz nincs az a pénz nincs barter
Ki az aki számít minden kiszámolható
Az élet kiszámítható ki ilyet állít egy rigó bölcs ki hallgat
Állóvizek pocsolyák de langyosak
Ki az akit felhívhatsz ha gond van add a mancsodat
Repülni a nap felé az első szó gesztusok
Az ismeretlen csábít ha kíváncsi vagy megtudod
Elhozni kipróbálni belevágni vágyom rá
Legyen egy kis bátorság a barátok a hátország
Az élmények töltenek az üzenet nem kódolt
A múltban él ki úgy hiszi régen minden jobb volt
Megy magától hidd el főleg ha nem kavarod
Nem parázni rá nyugalom – majd lesz valahogy

Refrén2x
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

Deniz
Valahogy mindig volt valahogy mindig lesz
Így állok mindenhez a sors mindent elrendez
Nincs megírva semmiféle nagykönyv
A sok élmény feltölt a jelszó ne add föl
Csak dobd el jó messzire a kockákat
Itt az nyeri a játékot aki bátor és kockáztat
Lehet hogy nagy a tét túl mély a szakadék
De feletetted a szabad ég ne másért most magadért
Állj ki lazán merj gondolni tervezni
Ismeretlen vizekre evezni bennük elveszni
Ne bánkódj soha azon ami nincs már
Meg nem lehet a tiéd mert holnap egy újabb kincs vár
Az élet attól szép hogy kiismerhetetetlen
A lehetetlen az a szó mit rég el is temettem
Magadba bízz mindig és ne az istenekben
Ideje hogy indulj mert vár az ismeretlen

Refrén 2x:
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

Mentha
Elindultál valahol de semmi sem a régi már
Mi egykoron még inspirált mára már csak irritál
Vége van hinni kár az élet ami diktált
Az életed ami csak egy darabra limitált
Méltósággal lelépni az nagyon kemény mi
De attól igaz egy barát hogy ezt is megérti
Nincs miért ha minden kiégett már legbelül
Jóban-rosszban együtt de holnaptól egyedül
Elválás és elvárás szenvedély vagy szenvedés
Kell-e még több ennél hogy magaddal szembe nézz?
Büszkeség és megbánás jelen van mindkettő
Kézen fogva kísérnek végig majd innentől
Egységben az erő!Időtálló ritkaság
Rossz döntés ledöbbenés rozsdás színhasáb
Megszáradt a festék ezt már hiába kaparod
Ahogy akarod tesa majd lesz valahogy

Refrén 2x:
Én nem akarom azt hallani – jobb ha feladod
Egyenesen előre a holnap a te napod
A derekadat beadod gondold meg tanakodj
Nem veszítesz semmit – majd lesz valahogy

/verse 1/
A másvilágok kapuját megtaláltam ez lett az aduászom
ez minden titoknak nyitja melyről nem beszélünk tabu láttam
ábránd csak remény az alvilágnak mélyén
hol fájdalommal alszol el minden nap végén
hol szomorú az ébredés minden döntésed tévedés
itt kudarcra van ítélve minden új megmérettetés
bár adnád de véred kevés csak gyötrelem kínszenvedés
se álmok se jövő felesleges a tervezés
mint káoszban a szervezés vagy a vesztesnek érem
tudtam eljön az idő mikor számít majd véleményem
sokan feladták lemorzsolódtak gyengébbek nálam
soha nem térdelek le így akkor is kiálltam
nem tudtak megtörni a kiutat megláttam
de tűrtem még nyeltem a pillanatra vártam
a paradicsom kulcsa végig ökölben a kezemben
de nem láthattam meg gyűlölettel szememben

/refrén/ 2x
Jártam a pokolban és voltam a mennyben
és támadtam eleget de kergettek is
voltam csapatban de egyedül szerettem
hogy senki ne dönthessen helyettem
Jártam a pokolban és voltam a mennyben
és volt hol szerettem és volt hol szerettek
és a mennyben sírtam a pokolban nevettem
itt senki nem ítélkezhet felettem

/verse 2/
Az új világba érve már csodás körülmények
se rácsok se őrök betartható törvények
a virágok illatával simogató szél
a meleg nyár után jött az enyhe tél
édes álmomból a nap sugarával
keltett a reggel a madarak dalával
a vágyak tárgya nem váratott magára
mindenki elérte csak a gondolatára
furcsának találtam csak béke és szeretet
a tortából mindenki ingyen kapott azonos szeletet
eme csillogó világ majdnem elcsavarta fejem
beolvasztja jellemem mígnem elfelejtem nevem
nyújtottam a kezem de a veszett lelket nevettek
túl hangosan vihogtak észrevettek így kidobtak
azt hitték büntetnek de áldás volt nekem
hisz az értéke semmi ha semmiért veszem

/refrén/ 2x

/verse 3/
Megfáradva sebekkel tele értem haza
fejemben hetekig zsongott az utam zaja
bántam hogy elmentem bántam hogy elvágytam
tudatosult bennem hogy túl sokat elvártam
az idő kente el lassan a hegeket
majd elkezdtem felidézni a helyzeteket helyeket
találtam végül összefüggéseket okokat
örültem hogy megértem ezeket a dolgokat
az itt eltöltött pillanatok kamatoznak tudásként
nem veheti el senki használom előre jutásként
becsülöm a fájdalmat megértem a szánalmat
tisztelem a munkát felismerem az ártalmat
múltamból tanulok a jövőmért változok
tudom hol a határ vereséggel is számolok
értem az imákat meglátom a hibákat szívemből csinálom így élem a világom.

Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Mentha)
Sosem leszek én a donor hogyha álmodik a nyomor
Ami búskomor azt nálam nem veszi be a gyomor
Vigyáznom kell mert minden sarkon rám veszély les
Veszélyes az élet tudom életveszélyes
A szívem fáj mert összeszorítja egy satu
Mind a mai napig nagyon hiányzol még anyu
Könnyezik a tollam és a papír a zsebkendő
Sok mindentől függ hogy mit írok de főleg a kedvemtől
A jövőmet megjósoltam már az őskorban
Ha meghalok tudd hogy a mindennapokban hős voltam
Emelkedj ki a tömegből legyél az egyetlen
Felejthetetlen és egyben megismételhetetlen
Van amit kitörölhetsz de egyet nem
Hogy honnan jöttél lehetett a múlt bármilyen kegyetlen
A kegyelemdöfés az aranylövés a végső állomás
Nincsen már vissza nem lesz több ráadás

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Brash)
Az első szívdobbanás az első szívben robbanás
Csobbanás a nagybetűsbe egy lemez tesó ezt Betűzdel
Egy wholecar a szabadban a föld alatt a metrón
Az első tag a lépcsőn az első munkanapod hétfőn
Egy koncert Párizs egy perc se volt máris eltelt
Az álmod életre keltette mint a Himnuszt Erkel
Erkély a fotel a szürke hétköznapokban átlát
Már gyerekkorban átállt azóta sem vált át
Gondozd ha elültetted neveld fel ha a tiéd
Ne kérdezd hogy miért hisz néha megfordul a Föld
Átírja mert a sors a legnagyobb költő
Mindegy az hogy hány év lehet akár egy emberöltő
Megismételhetetlen ami neked lehetetlen volt
A dalban szív a szívben halk dallam dalolt
Kapaszkodj bele abba ami fontos ne legyen foltos
Ne legyen koszos mocskos hisz neked ez jó

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

(Eckü)
Visszaemlékezni ez a nosztalgia ismérve
Rácsodálkozni arra milyen jó volt tíz éve
Iskola pajtások élmény velük egykoron
Felébreszt a valóság az élettől egy nagy pofon
Menni de nem menekülni azon tűnődőm
Ki boldog itthon meg kinek jött be külföldön
Mondják úgy kéne „Élj mint Marci Hevesen"
A legfontosabb mégis ha beteljesül egy szerelem
Törj fel munkában tanulásban sportban
Magadnak bizonyítva ne higgy a mutatókban
Kallódni nem lehet mindig csak sodródni
Tisztán nevetni inkább és őszintén feloldódni
Gond baj az sokszor lesz csak ne dőlj romba
Buktatókkal tele van a világ programozva
Hogy meddig mehetsz el annak vannak határai
De úgy könnyebb ha az ember mellett ott a barátai

Refrén(2x)
Ez a beszéd állj meg egy percre az idő mulandó
A jövőd felé bátran táplálkozz a múltadból
Élmény kitartás hogy többre vigyed
Ezt küldjük a mindennapok hőseinek

Könnyeznek a felhők szomjas minden lombkorona
Gondolni kell fűre földre fára bokorra
Kiszáradt föld eteti a nagy fát mint apja a fiát
A pázsit puha párna mi öltözteti a földanyát
Ez a bolygónk a napkorong csak egy világító golyó
Megcsillan a fénye a bíbor folyón
Több hektáron gabonából szőnyeg aranymező
Egy szellő szökken át egy szürke szellőzőn
Hogy fertőzzön a boldogság és kedvesség
Ez hasson úgy mindenre mint emberre az édesség
Mert mindenkiben megvan az a páratlan képesség
Mégis mindig előtérben az érdektelenség
Hát nézd hogy keletkeznek erdők egy marék magból
Egy dongó virágport foszt mint egy vonatrabló
A hangya a bolyba morzsát csempész be
Ugye érzed ahogy lüktet a természet

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

„A Földet nem apáinktól örököltük
Hanem unokáinktól kaptuk kölcsön"
Jöjjön világosság mivel te is láthatod
A természet az állatok szemében a sok bánatot
A barátod a társad? Mégis sokat szenvednek
Pedig nagyobb szívük van mint némelyik embernek
Szégyen az egyén érdekében meg a lében
Gondolkodj inkább a környezeted védelmében
Ez mikrovilág kezdjük kicsiben majd nagyban
Nem kell abrakadabra csak hogy figyelj a holnapra
Varázslat oxigén fák hegyek dombok
Lombok árnyékában heverészve nincsen gondod
Érték mint a tiszta vizet adó forrás
Ha tiszteled megóvod ennyi a megoldás
Lépj még egyet előre inkább mint vissza
Ha tiszteled megóvod ennyi csak a titka

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

Egy széttépett test mely régen egy egész volt
Lüktető vénák által megfestett vörös égbolt
Bozontos haj melyben fészek lapul
Miben éhes szájak várják az anyjukat vadul
Pezseg a természet mi egy lélekhez hasonlít
Csípős hidegben a leheletem párát ordít
Az orrom egy tornádó mely beszippant
A szemem égbolt mely a napszak minden percében rád pillant
Lábam egy kő ami mérföldeket gurul
Ami alakít rombol és öl ha vízzel párosul
Kezem villám mely ha elsül pusztít
De ha nem ér földet messze szépségével vakít
Mellkasom szilárd megkövült domboldal
Mely felfog minden csapást még ha túl durván tombolna is
A szám egy szellő ami süvít és beszél nyelveket
Egy világot átjárva összeköt népeket

Refrén(2x)
Takar véd elrejt te is védd
Pompázik lelke van de nem csak a tiéd
Vigyázz rá kényeztet kikapcsol ám az első
Becsüld meg és tiszteld mesél az erdő

Az igazság közhelyektől mentes az ember bűnös
A földanya mindig terhes a kezünk nedves a vértől
Mit eső nem mos le soha és a
Végén nem nyújt menedéket majd a lombkorona se
Nem oké hogy tudjuk mi vagyunk a rosszak
Közben ópium és olajszagtól bűzlik a korszak
Bár létezik több féle béke meg zöld kisközösség
Mit sem érnek, ha a tudat nem válik ösztönössé
Az emberi fülnek néma sikítás robbant földeket majd
Hurrikán és tornádó szárítja fel a könnyeket
A tisztelet mit a múltban kapott a természet
A globalizáció hajnalán egyszer csak elvészett
Tudom ma a legfontosabb az egyén s az
Első számú cél a boldogság a föld kerekén
De törekedni muszáj s ez nem csak önös érdek
Ha sikerül ő is óvni védelmezni fog téged

Refr.:
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed,
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!

/Brash:
Megcsinálom magamnak, a populáciot elkerülöm,
Megcsinálom, elhiheted: a nevem fényesre köszörülöm,
A cégtáblám kiteszem én a föld alatt maradok, jah
Mc a mesterségem, örökké ez lesz a rangom,
Nem kell a segítséged, öcsém hogy fogd a kezem,
Tisztelet és elismerés, több nem kell nekem,
Az ördöggel kártyáztam, halljátok meg is nyertem,
Itt az ígéret földje, próféták a seregben,
A folyók folynak, az alagutak kitágulnak,
Telnek a napok, a Hősök eredményeket mutatnak,
Nekem ez a jo, ez a szép, tudod ez nekem a mindenem,
Lekésted, már késő barátom, már elindult a szekerem,
Felpakoltam mindent mi fontos nekem,
Megváltottam a jegyem, nekem már megvan a helyem,
A célt már tudom, sőt az irány is biztos,
Nyugat-Magyarország, itt a helyem ez nekem a fontos.

/JoeKer:
Repül a question az égbe, mi jo neked béjjbe?
A séf bácsi léje vagy a Hero-k krémje?
Rexona pour MC, a bűz gyilkos zamata,
Valagra daganat felizgat minden fakanalat,
A performance-bol Jozi adogatja most a Kokit,
Címerével a Handor rabolja a postakocsit,
Locsi-fecsi, Joe kézbe a grass, kecskére a káposzta,
Oroszországba minket egy Jeti gyomrába áldozva,
(Itt jön 2 sor amit sehogy sem birok kihallani valaki segitsen ha tud)
Teremtett tényezők alapján érlelődő rózsák,
Tevődő rózsák között elrejtőző zöldellő Dvorzsak,
A perzsák is tudták mi jo nekik, milyen rég,
8 kilo veréb, kettő menyét vagy csak kevés,
Bár ha fájt a hajuk nemtudták még nem ehettek Rubophent,
De tudták mi a jo nekik, vajon Te tudod-e??

Refr.: (2x)
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed,
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!

/Mentha:
Itt a nyugati sensei szájból szól az utolsó császár,
Halál mindig megtalál, rád vár, a rúd ugyis rád jár, jah
Átok rátok hányok meg nem állok, rimeket találok,
Kreálok, szállok és semmit meg nem bánok, jah
Pont kimaradtál a 4 Mc kézzel faragott szobra,
Ami nem egy másolat, hanem egy örök kézimunka,
Ahol a ceremonia, fake MC-k, cool a harmonia,
Itt a Number One Heroes most a hangulatot fokozza,
Toldozza méginkább, na mi jo neked? a kritikát adom,
Szavamat aranyba foglalom te barom, a faszom
A szádba kerül, a hírnevem meg terül,
A csatát elvesztetted, csak egy hős maradhat velünk,
Szarba kerül a kezed, a neved, a fejed, a helyed a sarokba,
Populáris repped elmehet, az enyém berobban,
Mi jo nekünk, a tisztelet, a hirnév és az élvezet
A hősök, itt a 4 MC, a 2002-es évezred.

/Eckü:
Mi jo? Mi nem? Mi fontos, mi sem?
Azthiszem hidegen hagy téged, ezért másutt keresem fel,
A kincses szigetemet és a csodák palotáját,
Életöröm: felhalmozo képességem sosem vág át,
Engem, Te éppen csuszol vissza vigyázz,
Extra undor csak most csak neked csak el ne hibázd,
Was ist das? Ich haise Eckü aus dem a Pét Side,
A hiphop ami jó nekem, na vágjad be a némát,
Tréfát csinálsz belőle, ledönt a filozofia,
Mindenki, magában döntse el mi lesz majd a hobbija,
Pubia, orgia, primer szükséglet tényező,
Határozati sorrendszett, a földalatt vérmező,
A respektácio fogalma torzul egyre-egyre,
A respektácio hiánya miként hat a rendre,
Eckü elve: minden jobol amit lehet
Veszem ki a részem én is aztán mutatom a kezet!!

Refr.: (2x)
Mi jo neked, mi fontos neked, a szó elszáll csak a pénzért teszed,
Mi jo nekem, mi fontos nekem, tisztelet és elimerés én ezt szeretem!


jah, jah én ezt szeretem...
Veszprém, Pét Side yo...Mentha, Brash, Eckü, JoeKer
2002 mi jo nekem...pénzért teszed...csak a pénz, csak a pénz...

Rács mögött a gyerekkor bezártam nem apad
Gondtalanok a napok esek a ruhám szakad
Kezem törik és közben pörögnek az órák
Csak csorgok az árral nyugodtság száll rám
Mindig kölyökként minden más minden színes
Nem számít a pénz sem az ezres is csak egy tízes
És a filmek olyan mesébe illők
Most csak én számítok nem te vagy ők
Körülöttem forog épp a föld figyel rám
Lesi minden mozdulatom árnyékot vetnek a fák
Ha kell ha nem hát ragyog rám a nap
Amit adott nekem az élet egyszer mindent visszakap

Refrén
Oooh látom az alagút végét
Megértettem a változás miértjét
Minden más minden más
Bár ne nőttünk volna fel még
Bár ne nőttünk volna fel még

Oké masni a világra a Föld az ég a csillagok
A sztorik kötnek össze ha a múltra gondol felragyog
A szeme villan be a kedve javul sejtjük
A mostani az így a régi úgy de jó volt együtt
A kör kora haladtával változó felállás
Összeverődünk egy partira vonatra várás jön reggel
Hosszú lesz az út az ágyamig
Szerintem tudod miről van szó ha volt már ilyen nálad is
A baj könnyen jön az évek mennek milyen gyorsan
Suli meló család kölyök csatlakozunk sorban
Már más hiányzol gondtalan gyerekkor
Csak játszani kellett és nem volt aki beleszólt

Yo gondtalan gyerekkor nem volt aki beleszól
Csak játszanunk kellett ez is eltelt
Most reggel 4:40 az órám kelt hogy ébredjek
Indulok is hogy a gyárba időben beérjek
Dolgoznom kell azért hogy megéljek
A havi nettóm csak negyede a tiédnek
De hidd el a fiamnak többet is mesélek
Mert a magad fajták sokkal gyorsabban kiégnek
Zombik meg cyborgok mivé lesztek
A pénz beszél aztán az élet mindent elvesz
Az ember hiába tervez hogy egyszer szebb lesz
Ha nagyobb lóra szert tesz úgyis csak szenved
Kell a kp mint mindennap a kávé
Rám fér mert tudod nincsen semmi háttér
De te csak féltsed a kipárnázott életed
Neked ez mindened míg nekem az ”Ismerd meg az énemet”
Volt az ami megmentett
Az utat mutatta és én arra mentem
Ami rögös volt és nagyon kemény
De mindent megért Mentha a jég hátán is megél

Refrén
Oooh látom az alagút végét
Megértettem a változás miértjét
Minden más minden más
Bár ne nőttünk volna fel még
Bár ne nőttünk volna fel még

Eckü:
Boszporusz vizei, Urálnak dombjai,
Jeges-tenger partjai, Gibraltár pontjai.
Európa szíve között Kárpátok és Alpok,
Bővülő a hálózat, mondja a péti dalnok!
Demagóg, zsarnok elmélet, majd én vezetlek!
Miért hagynám abba? Kikötések nélkül szereplek.
Klónozom a testeket, igény mindíg van új nevekre!
Hogy évek után legyen példa korrekt mc fejekre!
Ereklye gyűjtögető, nyelvtörő bedöngölő!
Tevékenykedő felelő ecküen merő!
Itt a felgyülemlett érveim sugallata.
Mi garancia albumunkra, a Hősök csapata!
Ezzel kelünk, ezzel fekszünk, erre kéz fel!
Kohéziós elegy, alátámasztva sok érvvel,
Óhajodból parancs örök érvényű e nóta.
Mi a nemzeteket átmozgatja, mint a talajtorna.
Nincsen takargatni való, nincsen kamu.
Nincsen pusztába kiáltott szó, nincs téma ügyben tabu!
Nincsen kivétel a tétel "ától cettig".
Majd a világot megtalálja, ki tudja akármeddig!

Refr.:
Néha kell a nap, hogy olvadjon a jég!
Erejét nem vesztett valóság, már elkezdődött rég.
És ég a zene fénye, az akarat ami hajt!
Megérint egy érzés, mi mindörökké tart!

Mentha:
Históriák születnek, némák beszélnek,
Vakok látnak, bátrak félnek,
Gazdagok kérnek, élnek,
Halnak, jönnek-mennek, majd eltűnnek.
A Hippochrates örök, mint a seb utáni hegek.
Hegyek, völgyek, urak, hölgyek, magyar földek,
A rímek ölnek, az mc-k füstöt köhögnek.
Beszélnek, mit hallanak, magukról szóló történetek,
A folyók egybe torkollanak, a tengerbe ömlenek.
Tanítások, jelenségek, feltűnések, eltűnések,
Ismeretek, egyenletek, tanítványok, nagymesterek.
Mediterrán Szófia, örök Pannónia!
Egyiptomi Szfinx hatalma, Nostredamus jóslata!
Vérszerződés, örök fogadalom az akaratom,
Bonts formát, higgy önmagadban, eltűnik minden szánalom, én vállalom a Felelősséget érted,
Hogyha kéred, hát fogd a kezem, hogy el ne tévedj!

Refr. (2x)

Joeker:
Tettek, tervek nélkül sok reményt nem fűztem ehhez,
Jött egy lemez, itt van még egy, a közönség most Hősnek nevez!
Rap-kölyökként kezdtem, szökevényként tetőztem!
Élvezem gyümölcsét annak, mit egykor befőztem!
Stabil életcélnak rögzített pontjára pályáztam
bár ráfáztam néha, de a harcom nem nevezném ádáznak!
Mint egy kifogott kárásznak, úgy nekem sem volt lélegzet,
Míg nem jött el, és karolt fel a 2000-es évezred!
Úgy, ahogy egy bányász, küzdöttem a kemény falakkal,
Nagy igényt nem tartottam, beértem egy kisebb darabbal.
Számomra drága kincs, utat nyitott egy eszmének,
Mely példát statuálhat majd egy új, nagyobb nemzedéknek.
Unokáink is látni fogják, tovább adják, másnak
Könnyebb elérhetőséget nyújtva így a haladásnak!
A learatott babér csírája lesz új köröknek.
Így fog köztük fennmaradni, végleg, mindörökre!


Brash:
Felfedeztem az értelmét, felfedeztem, mi jó nekem!
Megfejtem a titkot, lerántom a leplet,
Kinyitom szemem sarkából tekintek, a végtelen távol húz magával!
Mámor szavával őrizni fogom, vad pásztor akaratával!
Legyőzöm az akadályokat, csak szaladok, szaladok!
Szállnak a dallamok, melyek szabadok, szabadok!
Át Kínán, Ázsián, Európán, Afrikán,
Utolsó mohikán harcol, és legyőz, mint egy végzetes hurrikán,
De pörög tovább, késztet örökké az akarat.
A feeling, a szerelem, csodálom a fémeket, a falakat!
A színeket, a neveket, a változatos világot.
A világosságot, vagy sötétséget, az azonosságot, vagy másságot!
Örökké létezett, létezik, és létezni is fog!
A nap csak ragyog, erősen fogom,
Csak hagyom magam a csábításnak, egy új holnap következik, egy tisztára mosott part
egy véget nem érő művelet, mi mindörökké tart!

Refr.: (4x)

Mire fel Mire fel(8x)

Csiszolatlan gyémánt vagy szaros járólap
Nem ér semmit több száz oldal inkább pár szónak hiszek
De neked nem
Mert még a lepedőn száradsz szóval nekem ne
Fejtsd meg a világot majd én megfejtem magamnak
Ha akarom szebbnek látom de lehet szarabbnak
Vélem már megint borulok el
Mire ez az arc nem értem mire fel?

Ti mire vágtok fel mikor nem is vagytok pengék
Eckü MC azt kérdi miért vagytok gyengék?
Indul a rap-gép dobom az érmét be ez megtép
A grabancodnál fogva mint mikor a rendőr szed szét
A ménkű vágjon beléd ha férfi vagy ne sírjál
A feldühödött Sírkán Hősök zászló alatt cirkál
A freestyle az párbaj jöhet nekem pár boy
De a nagyrészüket úgyis kipicsázom simán százból

Üzenem minden kezdőnek ez kő rap ez tör meg
Ez tölt fel engem míg téged ez öl meg
Ez mérgező ezt vedd be ettől pusztul a sok medve
Majd kitépem a nyelved aztán egyből elmegy a kedved
Itt az elrettenthetetlen pörgő rúgás
Ellen te menthetetlen nincs ki bújás
Én vagyok az egyetlen golyó a tárba
A kibaszott füstölgő puskacső a szádba

Refrén(8x)
Mire fel Mire fel

Bim-bam üt a harang mint a jobb kéz
Ha az alapoknál kezdjük indulhat a ”verbál-szolfézs”
Lassítok hogy elhidd így könnyebb
Elgázosítunk mindent azt majd kicsordul a könnyed
Aki a bajba ragad figyeld a talpad alatt
Vakard a nagy valagad itt csak a falka marad ah
Lehet kuporgatni nem elég a kenőpénz
Fehér köpeny kesztyűt fel beöntés

Itt van Mentha Madafaka a telep fattya
Fültől-fülig szabja a torkod át ha beleütöd az orrod
Az én dolgomba leszek én a Zorro ma
Ha beszólogatsz megpörköllek majd a lángszórómmal
Te bunkó te suttyó te surmó te tuskó
Te szutykos gané belőled van túl sok
Szúrok mint a szúnyog vért szívok te szutyok
Én messzire nyúlok ezért rád is lesújtok

Menekült távolba űzlek ki téged
De kínozni foglak míg folyik a véred
És nem hagylak utána eltemetni sem
Csak hagylak hadd száradj a napon
Egy féreg a fán az vagy én tudom
Egy élősködő aki marja a húsom
Ez áll a homlokodon hogy faszfej
Még mindig itt haver de mire fel?

Refrén(8x)
Mire fel Mire fel

Refrén(2x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Brash:
Egy és egy ugyan az igen a mindennapi problém
Elfogy a gondolat mégis tengernyi költőkolónia
Szenved hogy magára találjon képek hiánya
Mit meglátni és megszerezni kétes pedig a skála széles

Joeker:
Avagy bevenném Tróját ha nem lógna ki a lóláb
Meg a vége csupán nyügje vagyok kedvem tengerének
Ám csak lazlán ugye a bolygó összes
Bűne fagyasztva a célok kabátja falamra akasztva
Kaján a vigyor mittörődöm-effektussal fürdök
Ajándékként a világnak csak buborékot küldök
Kitárt karokkal jelzem mára ennyi voltam
Az se mozgat hogyan temetsz engem el élve vagy holtan

Eckü:
Na akkor jólvan akár a Rím Dream Team rádugrik
Majd szalad egy kalap alatt a krú a Hősök alap
Momentán mint a lovettán a szemek idetapadnak
Mindig lesznek akik mennek mások maradnak

Mentha:
Álmodj rólunk és velünk ébredsz
Felejtsd el azt ami eddig beteggé tett
Neked véged ha megint beteggé tesz
Így leszel nevetséges ez nem vezet eredményhez
Hé testvér sok jó ember kis helyen is elfér
Hatalmas vagy de még hatalmasabb lettél
És ha a kezed az éggel összeér
Megvalósul minden miben kételkedtél

Refrén(2x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Eckü:
Hogyha a szájszag taszító dobj egy rágót papító
Várhatod a szebb jövőt ha asszondják egy moment ohh
Mint a klozertől a szar ügy jut eszembe
Tisztul a tekintet amikor Visine jut a szembe
Héé csurran-cseppen omlunk mint a Jenga
Jamboree a dzsungelben jó a kedvem kend ma
Töltve a penna örökre nem kajli henna
Ha szórakozni akartok Joeker Eckü Mentha
Meg Brash kell nem mint a naptej a negridnek
Legyen több pénzem akkor hogyha csettintek
A kézbe csattintok csók a családnak
Vigyétek a hírét hogyha adja szét a világnak

Mentha:
Hibákat követsz el de sajnos nem egyszer
Egy egész rekesszel és ez meg keresztel
Az úton ez rekeszt meg
Soha nem leszel a csúcson ezt jegyezd meg

Brash:
Tudod mint mikor remegve fogtam a mikrofont
Tudod mint mikor nem volt fontossabb dolog csak
hogy mikor szólalt
Meg az alap amire elkezdtem tenni
Amire felkapta a fejét sok mindenki mikor még kölykök voltunk
Kéz a kézben nap mint nap együtt toltuk néztük
Hogy hogy múlik a perc hogy hogyan lesz egész egy nyers
Ötletből néha jár az agyam néha úgy érzem
Hogy még mindig gyerek vagyok de talán így is igaz

Refrén(3x)
Nem gondolok rá mi lesz próbálok élni a mának
Nem hajt a gyűlölet azt meghagynám másnak
Miért adnám fel ezt soha nem fogom talán
Ebben jól érzem magam/momentán

Joeker

Nagy utazás nyújtom a jobb karomat kerülget a dögvész, idegen part
idegen talaj idegen földrész
Némi jellegzetesség kéne, íme voala észreveszem a fákat pátyolgatja
1-2 koala
Sehol egy ösvény nem látok ott egy kenu csakhogy precíz pontossággal
lyukasztotta ki egy emu
Lestoppolok egy kengurut ő vállalja a fuvart és csak minden 100 méter
után szennyezi be az ugart
Már a Kék hegység lábát szagolom a föld viszont inog, úgy hallom
koncertet adott Sidney-ben Kylie Minogue
Ám az ég is reped minden növény fényért eped a sötétség mindent
befed tekintet égboltra mered Joeker
Útrakelek a remény fénye csokor balról, a csillagkapu vigyorog rám lenn
a tengerpartról
8-as 1-s 0 5-ös kódolva a égzár felébredek és érzem újra engem ölel
Pétsyde

Brash

Nem jó az irány, a szél erősen fúj sodródom az áramlattal Európán túl
Túl a hegyeken a vizeken 1-2 szigeten túl messze vagyok az otthontól
afrikai területen
Szárazföldek szívében ez a szálló légtömeg birodalma, fonyasztóan
forró szelek, végtelen Szahara
Kenyérfák gyümölcse, benszülöttek szent helye ereszkedem a
légbalonommal egyre lefele
Kis falucska közepére meglepő a látvány, szalmaszoknyás embereknek
törzsfőnök a bálvány
Árván állok a kör közepén, mozgolódni kezd a csoport a rituális zenén
Én is beszállok sámántánc, békepipa körbeadva, hangulat felforrósítva
maguk közé befogadva
De mennem kell látom megfordult a széljárás, pár ezer km után
Veszprémben a zárás

Eckü

Asszem Ázsiába tévedtem hogyan történt veled csávó?
A sok szecsuáni-zabáló forma nyüzsög oké hát jó
Ahogy a meglapuló pandúr Eckü elvegyül a közegben
Már az elején lepaktálok egy kagylószemű gyerekkel (jer-jer)
Megyünk a kikötőben halszag terjed
Hogy milyen ország vendégeként lécci ne is kérdezd
Mert a kölök dumája nem kompatibilis az enyémre
De mit tesz velem mutogat elhív hozzájuk egy ebédre
Szent anyám, szent indiai tehén
Ez a maláj vidék levágom a helyi kislányok testét nézegetve
Lóra ülve irány-darány
Most a haveromnál punnyadok a szülei mesterséges taván
Ezek aztán millerek no meg van ám családfájuk
A lakomájuknál durvább puni a legnagyobbik lányuk
Reá kéne indítani földindulás ne-ne
a katarzisnak viszlát hazatértem sajnos de-de



Mentha

Magasztos csillagok, a tejútrendszerben villogok, a Nasa dolgozójaként
az Apollón punnyadok
Dobbantok zsilipek nyílnak, szkafandert nem húzok most nem túlzok
egy sörrel a kezemben a föld felé úszok
A levegőben terpeszkedek a fotelemben, erőlködnöm nemkell ez jobb
mint a konditeremben
Tervem az nincs Dominika szigete oohh mekkora kincs ami nincs mert
hogyha megint dühbe jövünk kezünkön a bilincs
Ó a drogbárók, a baró formák a lányok, éjszakai élet nem félek csak
még 1 percet kérek
Egy szeletet belőled és a barátnődből is lehet chillis, szilikoncicis
meztelen vagy bikinis
Tangás itt nincs pangás csak szórakozás, seggrázás ez nem más mint
a nagy utazás
Koktél gyümölccsel vagy bor egy kis fröccsel szerintem nem tökmindegy
na ezt döntsd el

Úgy repül el az idő, ahogy egy szál cigi elég
Mint egy bögre kávé, amiben a koffein kevés
Tévedések sorozata, egy átlagos esti film
Vagy egy szarul megírt szöveg, amiben nincs egyetlen rím se
Se ki, se be, ez elég tré helyzet
Egy kirekesztett vagy, ellened egy egész nemzet
Egyedül
Egy szirmait vesztett rózsa
Egy sztárból lett utcaseprő
Egy torzult forma, egy lélekvesztő
Egy pár, ahol csak te vagy
A lélegzet a tiéd, de nincs finom parfümillat
Szomorú a tekinteted, nem a saját, egészen máshol
Amit elveszthetsz egy perc alatt, bármikor, bárhol

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Darabokra tört tükör, aminek a részei te vagy
Hajléktalanná lettél, alamizsnát az ember nem ad
Kortyolsz egyet, talán hátha jobb lesz
De félreszalad, nem a te napod, ismét vesztesz
Félkarú rabló egy félkarú életben
Kinyitod, de semmi, nincs vagyonod
Egy üres székben találod magad
Meszeletlen falak körbe
Hibázol, kivétel nélkül csalod magad tőrbe
Egy hang nélküli kutya, mely a házat őrzi
Egy fegyver nélküli vadász, mely a vadat űzi
Egy kockázatok nélküli élet, ami unalmassá lesz
Ez nem az, amit keresel
Egészen más ez.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

Ez nem a tiéd
Ez egészen más
Mint egy sajtófotó, egy megdöbbentő vallomás
Egy értéktelen cikk, vagy egy kamuflázs
Ez nem az, amit keresel
Ez egészen más.

/Úgy hiszed halad, de egy helyben áll a szekér
Adnál mindenkinek egy darabot, de senki nem kér
Néznéd a színeket, de ami fekete, az is fehér
Kerülnéd a pofonokat, mégis csattan a tenyér
Keresed az utat, de ez nem az, ez valami más
Egy tovarepülő másodperc, egy szempillantás
Egy eszméletlen állapotban átélt utazás
Ami elveszik örökké, soha meg nem lesz már./

/Mentha/
Minden azzal kezdődött mikor a rap megfertőzött
Belém költözött egy mentális kábel összekötözött
A Beastie Boys-al majd jött a Root Down videója
Na az lett az ideálom és azóta vagyok idióta
Benne volt minden: a rap a graff a break
Ez inspirált akkor és ez inspirál még
Nyúlok a májk-hoz robbanunk a semmiből most
Betörjük az ajtókat mint egy faltörő kos 'yahhh
Húzunk előre nincs megállás már tíz éve
Belenyaltunk aztán rá kattantunk az izére
Ígérgetésekből elég abból nem kérünk nem eszünk
A saját zsebből jött ki minden lemezünk
Egy lövés betalált majd bedarált
Ez kellett hogy üssön - Hiphop Mission
Eljött a mi időnk a vulkán kitör
Nekünk nem kell segítség senkitől

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből

/Eckü/
A semmiből minden -- mindenből semmi
Lenni vagy nem lenni? Nem filózok ezen ennyi
Aki kitart odaér ölelem a komákat
Hősök 012 lefosod a bokádat
Kapcsolj arról a csatornáról mi butít
Felhúzom a... Ja nem inkább lehúzom a bugyit
Hey Do-It-Yourself ahogy kell fokról fokra
A zene okoz örömet nem a Dante pokla
Szemrebbenés nélkül az a helyzet 'báttya'
Aki nem olyan mint a többi felfigyelnek 'rája'
Azt robban forgatja a szavakat mint a fakanalat
A ki nem alvó tűz ami hevíti a parazsat tesó
Tak-tak ez zakatol
A nyerő sorsjegy én vagyok amit szívesen 'kaparol'
A magyar hiphop tudod régóta nem hendikep
Tisztelet Kuka Pí meg Ricsi MC-nek

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből




/Brash/
Öregbítem a hírem öreg itt a bítem
Vagyis a Joe-é ne stoppold passzold a szót hey!
Velem a barátok a család mindig mellettem
Tedd le ezt a szettet viszem én hisz kedvelem
Tetszenek nekem manapság a szótlanság a vakság
Ez nem Voksán ez Hősök tíz éve ez rabság
Nem tudom bár mégis hogy a rap az nálam fétis
Nem figyeltem sajnálom jössz-e vagy már mész is
Egy kis másnaposság kérem a másikat tapossák
Éld át végre a mát ne sírjon a lakosság
Lakossági techno helyett szóljon ez a telepről
Vágod mi is onnan jövünk robbanunk a semmiből

Refrén(4x)
Nekünk nem kell segítség senkitől
Tudod robbanunk mi is a semmiből

/Mentha/
Vadászat az álmokra de nem tudsz lőni?
Adok párat zálogba, hogy fel tudj nőni!
Ezernyi kérdésből - megannyi hegy
Van belőlünk sok de nincs közöttünk egy.
Aki helyesen felesel...
Ahogy én, te is csak válaszokat keresel.
Kidobnám szennyesem vagy kimosnád?
Tudom ki voltam, nem tudom ki vagy most már.
Félni elengedni, feledni vagy feladni?
Végig veled lenni majd a végén velem meghalni.
A hazugságtól mentes övezetben
Kövezz meg! Ha van ilyen a környezetedben?!
Mert! Egy valamit észrevettem
Mégis túl könnyedén veszünk el a részletekben
Ami meghalt benned újra élesztettem
Nem vagy egyedül én a részed lettem.

/Refrén/
Nem vagy egyedül
A világban hibátlant keresel
Nem vagy egyedül
Aki vár majd aki vállal az te leszel
Nem vagy egyedül

/Eckü/
Én vagyok én te vagy te
Mutasd meg a bátorságod mondd a szemembe
Nem vagy, nem hagylak egyedül nyúl a kéz
A kapaszkodód lennék mielőtt rossz útra térsz
Játék - fogd fel így jótett helyében
Fordulnak a dolgaid tényleg remélem
Tartsd meg - erősen mielőtt a kanyar kinyír
Apró célokat kitűzve nem kell a nihil
Társad egy életen át ez hétszentség
Ott a telefonodban benn a névjegyzék
Csapd fel „Erős vár a mi Istenünk” szilárd hit
Add a tudtára annak aki hiányzik
Nem kell még elkövetned száz hibát
Kösd össze a szíveteket itt egy szál virág
Csak nyugodtan nem kell a kapkodás
Az élet értelme az összetartozás

/Refrén/
Nem vagy egyedül
A világban hibátlant keresel
Nem vagy egyedül
Aki vár majd aki vállal az te leszel
Nem vagy egyedül

Joeker:

A lemezlovas beszúr
indulhat a csiriburi!
Lendületre ösztökélünk,
tápászkodjá hubi!

Eckü:

A mikrofonbirtokosok
meg távol iszogatnak,
majd a fizikába kiragadva
dinamikát adnak!

Joeker:

Eckü meg a Joeker csak
egy szimpla duó, de
midenkit megtálál akár a
szemfüles gumóó!

Eckü:

Bravissimo, fortissima my
taoury! Véleményünk bamboljam
my taoury!

Joeker:

Kibuknak a skacok nem értenek
egyet sehol, ekkor szenvedő
szervezetük ammóniáért csahol!

Eckü:

Hol egy ócska pengőt nem ér,
amivel megtelik a bendő,
akkor skubizz idejövünk
nagyobb hírrel mint a mentő!

Joeker:

A krú! A mondóka! Ma lesz
valami ebből, az uralomnak
vége egyszer minden rendszer
megdől!

Eckü:

Növelve a teljesítmény,
alfa, béta, gamma, delta,
fenno, menno music annabeat
a statja!

Joeker:

A lemezlovas beszúr
indulhat a csiriburi!
Lendületre ösztökélünk,
tápászkodjá hubi!

Eckü:

A mikrofonbirtokosok
meg távol iszogatnak,
majd a fizikába kiragadva
dinamikát adnak!

Joeker:

Eckü meg a Joeker csak
egy szimpla duó, de
midenkit megtálál akár a
szemfüles gumóó!

Eckü:

Bravissimo, fortissima my
taoury! Véleményünk bamboljam
my taoury!

Joeker:

Kibuknak a skacok nem értenek
egyet sehol, ekkor szenvedő
szervezetük ammóniáért csahol!

Eckü:

Hol egy ócska pengőt nem ér,
amivel megtelik a bendő,
akkor skubizz idejövünk
nagyobb hírrel mint a mentő!

Joeker:

A krú! A mondóka! Ma lesz
valami ebből, az uralomnak
vége egyszer minden rendszer
megdől!

Eckü:

Növelve a teljesítmény,
alfa, béta, gamma, delta,
fenno, menno music annabeat
a statja!

Oké lépésről-lépésre halljam egy-kettő
Pétfürdő nem egy-kettő percre van a Westend-től
Én lenni vidéki de nincsen semmi komplexus
Mulatok mint a Mixtúrán anno egy komplett busz
Amúgy meg azt mondják minden fájn
Felrázom MO-t ízibe ne pilledj mán'
Az össze politikust burítsa be kinderslájm
Mi egy mai gyerek kilátása tisztelt ház?
Megyek tova az ember amíg bír a sorsán alakít
Akkor beszélj sokat ha mondani akarsz valamit
Leesik a pulzus ha sok a tuc-tuc meg a retroláz
90-es évek gagyi magyar popja faszkorbács
300 mint a spártaiak fenét
Itt 400 lesz a benzin aztán 400 lesz a kenyér
Az igazi reality nem a képernyőn játszódik
Legálisan túlélni a kapu itt bezáródik

Refrén(2x)
Oooh kérdő helyett felkiáltójel
A szemem szúrja hát felkiáltok: hey!
A rendszer ellen kritikus a tömeg Oooh
Szóljon hangosan a gettórobbantó

Tátongó lett a generációs szakadék
Gyógyszerek függés mindenki paragép
Izmozás mint a magyar rap csak feszengés
Nulla a többség hol az értékteremtés
A hivatalok lassúak a nemzet kilábal?
Tele vannak mind vén besavanyodott picsákkal
Bürokrata szervekkel kapcsolom a kollégám
Az az elv csináljuk ezt is fos bénán
A fejem csóválom ritmusra ez ment meg
A tökös talpon a gyengék elrettennek
Egy lapra mindent ha nem nagy nem élet
A nyakam köré tekerem a lengőherémet
A humor támasz nap mint nap easy
Nem a Hajdú Peti féle szarul dobott Frizbi
Ki tudja honnan jött béke angyalnak ördögnek
Tisztelet Dunántúlra keletre az Alföldnek
Régi sokak kisbarátja mint a mackó méz
Az összes rosszakarót ujjazza meg kampókéz
Egyszer jobb lesz bizakodjál te is bro
Hangoson üvöltsön a gettórobbantó

Refrén(2x)
Oooh kérdő helyett felkiáltójel
A szemem szúrja hát felkiáltok: hey!
A rendszer ellen kritikus a tömeg Oooh
Szóljon hangosan a gettórobbantó

Firkászok vagyunk és a vonatokat fedjük.... áh...
üdvözlet: Eik, Raul, Ekin, Inph.... Budapest, Szeged, Eger... Respekt.

Szólít az éj szava, hív az éjszaka,
furcsa érzés, de-de-de hova,
hova kerül ezt senki nem tudja,
fel, le, falra vagy vonatra, ezüst
színes, fél tucat kanna,
aki bújt-aki nem szabad a gazda,
blokkolunk felkelünk, tombolunk-eljöttünk,
kerítés fém szag, vonatok előttünk.
Angyal lányok titka mint a fehér holló ritka,
harmat csepp, félhomály összeállt a banda,
az utazás lassan kezdetét veszi,
Brash, Mentha és Westprém City,
a korrózió reszket, mert jön a rémálom,
a vagonok lelke dalra perdül lágy hangon,
end2end t2be csillog a név,
egy belsőhang azt mondja: még-mééég,
nem lesz elég soha nem lesz vége,
hazudok, csalok, mindent megteszek érte.
1 szó mint száz, száz szó mint 1,
egyszerű ez az egész mint az 1x1,
és mégis többmillió elem, többillió szín,
többet ér mint több millió kincs.
A Skinny, a Fatcap, a Narancs, a Zöld,
színekben káprázik az egész föld.
És Westprém City lángol, Narancs és Arany.
Szivárvány színek de-de még marad,
mert az este már közel, a falak már várnak,
a basszus dübörög, sötét árnyak várnak,
szárnyak szállnak, a beton falak között téged megtalálnak,
ha elragad téged visszaút az nincs,
a szenvedély a mámor ez mind, mind bilincs.

Refr.:

Át-fel Végig, elölről hátra.
Teljesülni látszik az Őrült oldal álma.
a kromóriások álma az éj szava szólít,
betűk hada, a festék szaga bódít,
a sötétség a feeling, a Bomba szemet szúr,
a Heros painting, támad a crew,
a kommóriások álma a festék szaga hódít,
betűk hada, az éj szava szólít.



A Természet lágy öle, ölelj át vele
a vonatra felszállok, és elrepít messzire,
repít a végtelenbe az út még hosszú,
reszkess MÁV indul a bosszú,
holt kötők társasága, az éjszaka messiása,
a varázslója, címe fényelvarázssága,
az Adrenalin csak nő egyre magasabbra ez parás,
a crew besúg hééy akárcsak a kaszás.
Indul a terror 1, 2, 3, blokkol a banda
már alig várom a jard már a miénk,
a szerelvény az szabad,
egész kocsi end2end ez ami szalad.
Előre, előre az Ország másik felére!
Elismerés,hírnév a crewnak a részére.
A Vadnyugat-fiai a feeling jard fénye
akár ha maradsz velem vagy nem,
ellenem ez itt a Nyugati Style Wars.
Héy gyere velem, és én elrepítelek a föld alá,
kövesd az utam csak csekkelj mögöttem nyugodtan,
Hold fénynél vakít, figyeld benne az árnyékom.
Akár egy éjszakai pszihopata a vagonokat felgyújtom.
az akció elindul, a vonalak csendben sziszegnek
egy lágy hang hozzám szól, el nem engedlek.
csak húzd a vonalat a véget nem érő éjszakában.
Túlvilági érzés a végtelen csábítása,
a végtelenség mámora,
akár egy börner színei lángolva.
Vak vezet világtalant az éjszakába,
szomjas ajkak várnak a nedűre kiszáradva,
a pára tartalom megnő egy writer szavára.
A hatóságokra halál, a writerekre élet,
szabadság a föld körül, semmitől nem félek.
Nem kérek mást csak egy Fatcap-et és egy Krómot.
kitöltöm az óriást, a múzsáknak egy csókot.

Refr 3x

Át-fel Végig, előlről hátra.
Teljesülni látszik az Őrült oldal álma.
a kromóriások álma az éj szava szólít,
betűk hada, a festék szaga bódít,
a sötétség a feeling, a Bomba szemet szúr,
a Heros painting, támad a crew,
a kommóriások álma a festék szaga hódít,
betűk hada, az éj szava szólít.

/Brash/
Talpra magyar itthon ne legyél külföldön idegen
Ha több sebből vérzik állj mellé ne hagyjon hidegena
A hazád nem erre tanít apád meg anyád
Próbálj meg itt megélni legyen ez a tanyád
Gondolkozz ép ésszel kapaszkodj két kézzel ha fáj
A semmi is tud minden lenni ha kietlen a táj
Monokróm de ha jobban hangzik maradjon egyszínű
Lélegezz a víz alatt soha ne legyél kishitű
Nekem tetszel én szeretlek te szép Európa
Azon belül MO. én itt leszek öreg vén róka
Álljunk meg egy csókra néha kell ez is talán
Egy elfelejtett mozdulat ami újra rád talál
Beteg kor ez próbálj meg túlélni halkan
Mikor mindenki sír te vigadj maradj örök kattant
Legyél egyedi attól válsz majd különlegessé
Összeáll egy egységgé az a sok kimondatlan szó

Refrén
Na gyere próbáld meg Hősökkel Tkyddel
A négy ikon most a fél világon végig ver
Vedd el a kezedet a szemed elől
Ne higgy annak aki azt mondja a szeretet öl
Na gyere próbáld meg legalább magadnak
A szavak miatt érzed majd magadat szabadnak
Legyél olyan amilyen nem volt senki más
Akkor magadra találsz ez nem vitás

/Tkyd/
Próbálj meg beszélni a legtöbben csak makognak
A véletlen kizárva ez itt való világ vakoknak
A kp kaput nyit ez alagút egy pincébe
Hol a tehetség éhen hal de a sztorinak nincs vége...
Magának nem felel meg ki másoknak megfelel
Ha félúton feladod a felejtés megfejel
De ez a világ nem full HD
A hulladékot dobd a szívedből legyen a kurváké
Annyira imádtam az életet hogy nem tudtam elviselni hogy kurva sokszor félretett
Jönnek még kemény körök hidd el
Haladj az útból mert a Hősök összeállt a Kyddel
A megye visszavág az országnak de keményen
Hogy kimondjam hogy nagyban tolom miért toljam szerényen
Ajtót nyitok oda hová nem tudsz belépni
Ez belépő a máshová a szavaktól fogsz betépni
A nevem egyet jelent azzal ami hiányzik
Hogy minden ember szívéből egy jó nagy szelet hiánycikk
Próbálom a dolgokat helyükre tenni
Rosszat is szemügyre venni és ha kell fejükre kenni
Annyira vagyok életképes másfél perc alatt megírom mind mire a lélek képes
Négy évszak 4 MC Veszprém meg a pápai
Tkyd Hősök fenn a kéz mint a kék madár szárnyai...

Refrén

/Mentha/
Erős tartópilléreken mestergerenda
Tartást ad hogy büszkén mondhasd ki a neved ma
Most már nem kell félned csak szívből élned
De nehezebb megtartani a szintet mint elérned
Véged! Ha elhiszed hogy nincs a lentből fel
De nincs olyan hogy nincs kiút max mentőmellény kell
Na persze meg bízzál a holnapban
Próbáld meg nyakig szarban egy gumicsónakban
Minden csoda három napig tart
Úgyhogy mard amit bírsz mert az élet túl hard
Kard ki kard amíg a fal le nem omlik
A kitartás szavatossága él bennem életfogytig
A szeretetet lélegeztetni kell szájon át
Imádkozz hogy a kék madár feletted szálljon át
Sayonara! És leáll minden pacemaker
A világbékéhez nem elég tíz több peace még kell

/Eckü/
Elemózsia Cicc Koki Ünnepelj
Elterelő Combok Kérlek Übereld
Próba sokszor a szerencse mint a kelepce
Ha érzed amit én nem kérdezem hogy szeretsz-e
Akadálypálya ez tudod ilyen magyaros
Nem megy semmi egykönnyen ami folyik zavaros
Zivataros századok zsarnokok meg balekok
Míg nem egyedül hajrá család barát haverok
'Eksön' Cécó Kikerülve Ülősztrájkon
Ennél Cifrábbat Kigondol Ütöm-vágom
Ha a villany lekapcsol is dacolok a tévhittel
Hősöket a Tkyddel az ég felé nem térít el
Fennmarad amit épít fel az ember remélem
A hiphopban váltom valóra a reményem
Hogy mi lesz testvérem sikereket te neked
Bármerre is sodor: de találd meg a helyedet!

Refrén

A heti mérlegem hétből hét nap gatya
Még egy pohár belefér na toljad ide brada semmi pacsa
Alvás alig volt a szemem nem karikás táskás
Furcsán megy a járás befigyel a kettős látás
Ismernek az országban főleg a kocsmákban
Pálinka sör tequila ez jöhet nekem sorjában
Nincsenek gátlások teret lépek világot
Kiszáradnak a virágok ahova oda pisálok
Transformer lettem szolidból a vadállat
Ne használd ki hogy részeg vagyok ne vidd fő az árat
Hé pultos testvérem burítsál kicsit többet
Éjszakai ember lévén minden buli pörget
Majd kiszáradt szájjal ébredek a hangulat nem happy
Azt álmodtam én vagyok a Motörhead-ből Lemmy
Fél óra azt indulás utazás este koncert
Kábulat a köbön fordítva veszem a boxert
A kocsiban piaszag terjed erős mint a lószőr
Algopyrin Algoflex a fenét inkább gyógysör
A fellépés fain örömömbe egyet bevágok
Ezt követi még pár kör ma megin’ beállok

Itt mi vagyunk a pisztoly ami a szátokba lövi a pálinkát
Nálunk durvább lesz a destroy mint Sztálingrád
A company számít rád me' egy se brankó
Illuminátesz unicum laude ez kocsma eszperantó
Itt a háttérkép hogy van-e papírod me' ránk fér még
Vérfürdő olyan a szemünk mint a Garfildé
Ha felénk laksz ezt a kört ne törd meg olyan
Zöldet kapsz hogy a lábad nem éri a földet
Az éjszaka a miénk holnap majd rólunk hallasz
Ma a városod kiég ha folyik a whiskey mint a Dallas-ba'
Mefisto a prémium lager te prosztó
Itt a sláger az hogy sose óvakodj a boxtól
Félrészeg freestyle-ra csábít a flaszter
Itt a gang sztereo nem gangszter te faszfej
Érezd a szagát a történelem ismétli magát
Minden körrel NKS: Nem Koccintunk Sörrel
Nyugodtan dőlj el mert ma bukni csak te fogsz itt
Te fekszel a mi fajtánk nem alszik a detoxig
Ez ROCK'N’ROLL sose ereszd el
1000 nap 1001 éjszaka meghalunk ezerszer!

Reggel kidob az ágy magából fekete kávé már a gázon
Tekerek egyet vár a mámor kiszáradt a szájpadlásom
Ömlenek a csatornákból a szájbarágós fárasztások
Kikapcsolom mert úgy látom nem maradt más választásom
Alig hiszem el amit hallok amit látok
Valaki kapcsolja már fel végre azt a kibaszott pilácsot
El akarják törölni a szólásszabadságot
Jóhogy má’ nem a rejszolás szabadságot?
Ti az egész országból rabszolgát faragnátok
Szakad alattatok az árok szakadárok
Garantálom én elmagyarázom mi a magyar álom
Ha egy kis lakásért nem kéne 20 millát perkálnom
A füvesek a sitten a narkósok szabadlábon
Ha üzenete nincsen akkor bátran halandzsázzon
Szegény falfirkásznak egy év börtönt kalibrálnak
De a celeb aki gázolt a tévében röhög vidáman

Refrén(4x)
Rakenroll elég a fals vakerból
Hogyha bírod velünk tartasz gyerünk pakolj boy ja!

Spanom az összes autópálya tudom mindegyik számát
Megjegyeztem a városokban ki szédölög a járdán
Melyik kanyar után milyen hosszú egyenes vár rám
Ha bebólintok mennyit aludhatok a sztrádán
Tesóm minden panel a taget hol vésed a falra
Tudom ott a sarkon a kisbolt mögött balra
Vágom hány méter a torony melyik klubban mi szól
Melyik kocsmában ha köpök egy nagyot ki szól be
Emlékszem melyik út kikövezett
A múltkori partiból ki támogatott haza ki követett
Melyik pohárból ittam a helyen és melyikből nem
Hány kéz volt a magasban és rajtam mennyi szem
Százszor bejártuk már oda-vissza
A lendület még eredeti kristálytiszta
Megtanultam melyik dj keze alól milyen karc szól
Isten hozott köztünk érezd magad jól

Három pia vár még rám az én po-háremem
Kár mennem utcán iszunk mint a Harlemben
NKS Alkoholiks hazai likwid krú
Pálinka whiskey-szóda cabernet gin with juice
Ne szólj senkinek csak gyere be a klozetba
Ha megszeged rábaszol ez a koko omerta
Hello leó szevasz tavasz jó az alkaron a 28
Mi van tesóm? Mé’ szovelsz az asztalon?
Én csak azt tapasztalom hogy rasta faszra húznak
Betekerve a Jammin'-t énekled a Cantaloop-ra
Kis pincsi with big tits - fogjuk szűkre
Az ölembe ülj be hű de be vok ütve
Behűtve pár száz íz hiphop drunkies
Száraz mint nyáron Párizs reggel a szájíz
Kiürült a kassza, húzzunk a faszba! Hagyjad má!
Ne ugassá’ neki! Micsoda? Mi a fasz van?

Ez sima itt az alkohol best liga
Egyik legjobbika zúzunk mint a Metallica
Időzített bomba dupla whisky-cola után kóma
Koponya alatti agysejt pusztító katasztrófa
Fullon van a power ha üvölt a block-rocker
Minden popnak game over itt a rap tranzit transporter
Nálunk összefolynak a napok a hétvégék a gyertya a két végén ég
Nincs önkontroll ez Rakenroll
Eszméletvesztés emlékezet kiesés
Téren nyilvános vizelés ereszcsatorna alatt fürdés
Ez vízesés felettem olvadó fehér hó
Alattam fehér ló helyett bevásárló-
Kocsival repülök bele a nádasba
Nem látva a következményeket és nem is vállalva
Bár az életsztílóm eredeti csak semmi fals vaker
Mert Mentha már fater lehet még motha’fucker

/Mentha/
Raplife - nyomjuk reggeltől estig
Az embert befesti lélektől testig.
Raplife - ez teljesen felemészt
A vérünkbe ívódott mint writer-nek a tagelés.
Raplife - támadás, bevetés
Bevesszük az országot indulhat a veretés.
Raplife - csak az bírja aki elszánt
Hamar kiesik a pikszisből aki elszállt.
Raplife - mikrofonpróba
Ha nem tartod az iramot eltapos a porba.
Raplife - fullon feltüzel
Menthával Ecküvel a nevünket betűzdel.
Raplife - kiakad az alkoholszonda
Nem bírja az asszony elválik azt mondja.
Raplife - káosz, katasztrófa
A következő kúton jöhet még egy vodka-szóda.
Raplife - ezt nem kapod meg a Vaterán
Vaker a két fater haver már veterán.
Raplife - ne csak kérdd, akard is
Egy életen át tartó élményből katarzis.

RAPLIFE

/Eckü/
Raplife - kettéharapom a mic szivacsát
A győzelemre hajtok nem érdekel a vigaszág
Raplife - kifigyel az aranycsengő
Minden sorom vége egy parasztlengő
Raplife - kihozom magamból a legjobbat
Rövid estéken rád verek egy testhosszat
Raplife - valamit valamiért a biznisz
Nincsen tuti recept erre olyan mint a tippmix
Raplife - éjszakák fesztivál klubok
Kirúgok a hámból de sosem rúgok luftot
Raplife - áh ugatom a holdat
Pörgetted a Nyelvtanról a Honfoglalókat?
Raplife - három napja nem mostam lábat
Ezzel tömöm be ha beugatsz a szádat
Raplife - alteregóm mókás fickó
Az ütemünkre pattog ma jó pár didkó
Raplife - kistáska amatőr a szóvicced
Gyere hozzám adok egy kis szókincset
Raplife - az életem egy finom falat
A hajnali szél háztól-házig szalad

RAPLIFE

/Mentha/
Ezek betört ajtók kezünkben mikrofon meg kanna
Beletapos a falka telitalppal a zeneiparba (yeah)
Lesújt a szakma kardja a népnek hatalma
Lekaszáljuk a sok szart velünk tart aki akar ma
Itt a bika rap technika nem replica ez best liga
Figyeld ezt ez nem teszt hiba
Mi vagyunk a hip hop Noé bárkáján a magyarok istene
Ha nincstelen vagy szállj be van még hely nincs tele

/Eckü/
Pöccre indul a motor figidi-fullon van a fuel
Itt én vagyok az utca meg az intellektuel
Lekeverve az összes hóbortos aki Eddát kér
A rappem mindig üde friss nem kell ide szemránckrém
Egy-két-há’ beszámolok lazába
Visszük a jó zenét városba falura tanyára
Éljünk át száz évet száz csodát
A nevem E C K Ü passz-passz a mic tovább

/Bankos/
Mint King Kong - haver Bé darabokra bont
Minden majom - fut hanyatt homlok - zsong - reng a beton
A sok rím tűntet el - mint T2B-t a tunnel
Ti mind túl kinn - mi a bent - a szintünk bevehetetlen
Mert jó a rúzs - meg a lakk - a szavaid oly finomak
A Youtube videód itt max - mint egy pornós chat ablak
Állj szajhának te fasz - húzz harisnyát - bekaplak
Mint a legyet lecsaplak - ha ti a macskák - én a Frakk

/Jambalaya/
Hősök Jamba hatalom bemutrázol ha tolom
A hangulat a plafonon hogyha papa pakolom
Ha Hauser vagy faszi mint a mountain bike-om
Akkor csak röhögünk rajtad mint a Monty Python!
Bent vagyunk a számban százan hála az égnek
Mindent elkövetek öcsém hogy csak ennek éljek
Fiatal vagyok még de itt nyomom az élbolyban
Hősök Jamba amit tőlünk hallhattál nem volt más csak próba!

/Vészk'járat/
Hesszeld a flow-t - a rap-ben itt a két vadállat
Te meg báttya tátsd a szádat amíg szól a Vészk'járat
Nem hat ránk a fohászod balfasz - Nincs bocsánat
A sztiló elsöpör mindent - Szedd alá - Vagy szedd a lábad
P meg F nem picsázik - Kipicsáz a Hősökkel
Ha kell a kezedet tedd fel - Vagy aludhatsz az ősökkel
Szó fel a partyban - Ha mi lépünk fel Betűzdel
Hősök - Ettől feküdj el

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Joeker/
Benyúlok a füledbe és megágyazok egy samplernek
Mert az átlagpolgárok értékhiányban szenvednek
Mindig is ott volt amit kerestek az életben
A falakon, a föld alatt, a neten és az éterben
Gigászi változásokat hozunk az étrendbe
Figyelje a tévét s a rádiót ki kétkedne
S ha felmerül a kérdés ennek meg mi értelme?
Nézz körül jobban egy generáció nem tévedhet!

/Punnany Massif/
Yo itt a Hősök Massif hey Magyarország Szó fel
A Körkórkép Klasszik nem plasztik Tiszta szívvel
Tisztelet Mindörökké csak a Harmóniát Élvezd
Az Idő Telik Négy Évszakon át Hősök terét érezd
Ha ismered a nevünk Mosolyogva Betűzdel
Hallo - ettől feküsztök el
Arról Mesél az erdő, hogy itt a szavak sportja extrém Pécs
Aktual X Big up Shen Kick Dunántúl Veszprém

/DSP/
Bom, Dipa, Gerysson, két mikrofon egy bakelit
"Ez hip hop? Ez hip hop" összeállt az elit
Eredeti MC-k, sztílók bővítik a palettát
A zenénk túlél minket ahogy túléltük a kazettát
Mindenki más szövegével azonosul
Mer' a végzet felé nincsen azonos út
A hip hop ami közös, a törhetetlen kötődés
A DSP név a rapben kőbe vésve örökké

/Tkyd/
Tesó én egy vagyok veled mert én egy vagyok a zenével
Van aki szívből él más meg az eszével
Ha dobog a dob én dobom ami őszinte
Ne nézzél fel ha ide tartozol a földszintre
Embernek maradni őrizd meg a mivoltod
Nem tudsz a fénybe nézni hogyha kioltod
Minden szó odavág ez világirodalom
Az én világom nem putri - ez simán birodalom

/Sub Bass Monster/
Amíg a lemezeken nyúzod vagy a falakra felfújod
A mikrofonba súgod vagy a táncparketten húzod
A talpad hidd el addig nálunk ki nem halhat
A tűz ami minket űz épp ezért hallgathat
Bárki ezt nem megmagyarázni kell csak vágni
Így az idők végezetéig bástyaként fogunk állni
Etalonként tartalmazni fog itt-ott a talon
Túléljük pár dalon mert a hip hop hatalom

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

/Brash/
Jóra fordul minden csak őrizd meg a hited
Egyszer sokra viszed ha ezt magadnak elhiszed
Ami a szíveden a szádon ahogy minden sor kimondja
Ha nem jön össze egyből majd az idő megoldja
A betűk lesznek fegyverek a fegyverek meg rózsák
Kortárs ez a nép nem egy kiszakadt porzsák
Lendítsük az öklünk együtt a holnap a föld alatt
Legyen a rap a pop ma amolyan kimondatlan szavak

/Busa Pista/
Pillantyú ide süss a füledbe repül a betű
A rap ütemre rímelünk mindenki velünk derül
Rendületlen lendülettel menetelünk évek óta
Gesztikulál a kezünk a mikrofonba szól a strófa
Maradok az aki voltam egy legenda mint Will Smith
Már húsz éve is a free-t toltam ez kultúra nem biznisz
Táncolnak a b-boyok beatboxolok a scratch visít
A graffitisek színfoltot festenek na ennyi písz

/Barbárfivérek/
Mi az utcát hoztuk be hozzátok a lakásba
Minden szavunk örök mint a fény a parázsba
Húsz éve kezdtük még egy lepukkant garázsba
Most ezreket rántunk be a stage-ről az adásba
B.A.R.B.Á.R.
T és D a védjegy a név már trend
Töretlen siker rég ránk a kéz már fent
Amíg a bűnén mi minden fake vár lent

/Fura Csé/
Mondjak valamit? Ki se jártam az elemit már nyomtam
Most zenei karrierem meg dinamit flow-m van
De nem így toltam jó pár évvel ezelőtt
Mióta van Káva? Te jó ég 2005!
Csak az arat itt babért aki vetett
Hát én vetettem és letettem arról ki rólam letett
De te ne tedd! Nesze neked egy évtized nyolc sor
Úgy kellettem mint egy falat kenyér vagy mint egy korty sör

/Docta & Diaz/
Befogod a szád! nyomjad a féket mert mi a csak a gázt
Ez forró mint a Take That, kopj le ne magyarázz!
Hey bro, itt a big flow, mint a klór ez méreg
Ha nem hallgatod elvisz a stroke
24 MC itt, a rap-em a membránt kezdi ki
Szétszedi a kasznid, kössél Casco-t!
Mától csak ez told - mától csak ez szól
A hip hop a víz, szomjamra nem elég egy korty

/Animal Cannibals/
A hatalmi harc nálunk nem életérzés
Inkább egy rakat jó arc, és megy az élményképzés
Mi csináljuk is, nem csak beszélünk róla
Velünk "Mindent lehet", ahogyan mondja a nóta
Ne állj be a sorba, csak zárkózz fel mellé
Hatalmas tömeget gyúrunk így eggyé
A massza neve hip hop, aki hallgatja falja
Mert ez nem az arcoskodós, hanem a barátkozós fajta

Refrén /2x/
Ott vagyunk mindenhol nézz körbe nem látod?
A dj a lemez mint a kenyér meg a felvágott
Breaktánc a placcon, graffiti a falakon
Hip hop hip hop a rap zene hatalom

Refrén - Diaz)
Lennék az idő ki megáll
Vagy csak tegyünk úgy mint rég
Ne légy a köd aki elszáll
Legyünk úgy, legyünk úgy mint rég

(Eckü)
Csillapítom veletek az étvágyamat
Hello barátom hello haverkám rég láttalak
Nemes egyszerűséggel hiányzol
Ha tanultál a hibákból a gödörből is kimászol
Együtt az vagyok ki őszintén számon kér
Közös volt a nyarunk az öltöző a játszótér
Összecsengenek a szavak testvérek emlékek
A szárnyaim alatt hadd legyek a mellvérted
Szerelmem tarts ki ma is sietek
Én leszek a társad a bánatod a sikered
Bújj hozzám ölelj át te vagy a boldogság
Mint anya a gyermekére szeretettel gondolj rám
Hogy hova kerülünk az élet elsodor
Bármennyire padlón de mindig legyen még mosoly
Úgy kelek minden napom szebb
Azt üvöltöm a világnak sosem halunk meg

(Refrén 2x)

Rég láttalak! Mi van veled mostanság?
Távol álltál tőlem csak úgy mint a józanság
De inkább mesélj! Merre csörög a dió?
Mi a sztiló? Minden fain? Ha igen akkor addig jó!
Én a szomszédba költöztem - Te hová?
Nem vágom de alig ismerem meg a pofád
Leléptünk egyből ha éreztük hogy sok már
Csak Te a gépen ültél én a háziorvosomnál
Emlékszel? Milyen gyorsan ballagás meg évzáró
Sok nagybetűs "JÓTANÁCS" de mi csak félvállról
Vettük az egészet ahogy kell pedig megmondták
Az öregek ám hogy lesz még bőven hab a tortán
Mi történt mióta kirepültél a fészekből?
Nem vagyok a Face-en bocs ez kimaradt a részemről
Egy napnak tűnt pedig már vagy száz éve
Legyünk úgy mint rég mint száz éve

(Refrén 2x)

Megtenni valamit valakiért
Tudom az élet sokat ad, de vissza sokat is kér
Hosszú az út és a félelem mi hazakísér
Csak egy dolog marad meg a remény egy utolsó esély
Gyere állj fel! Erős vagy! Higgy magadban!
Mint egy szuperhős a filmekben hallhatatlan.
Lassan feloldódik minden feszültség
Hiába az élet szép, ha mégis robbansz mint egy pokolgép
Nyugalom a béke szigetén minden szinten
Elér majdnem mindenhová csak a szívedig nem
A remény a háló bro - Te meg a hal
Veled vagyok én is, de velünk egy egész raj!
Nem félek a harctól ha menni kell örömmel
És az álmaimért küzdeni fogok én tíz körömmel
Véghez viszem akkor is, ha minden ellenem
Tudom mit kell tennem, mert bennem a hitem lételem.

/Refrén 2x/
Remény hogy jobb legyek figyelek mától
Megfogadom azt is: tanulok a hibákból.
Ott akarok lenni ahol egymással törődnek
Tisztábban látom a jövőmet
Vágyakozás a fejedben a tervek
Örök álmodozó a fajtánk ez a helyzet
Körhinta, konfetti, kiszakadni hogy lehet?
A mindennapokra találni egy jobb helyet
Békélj meg ne törődj bele inkább harcolj!
A pályán legyél kemény ne kiabálj a partról
Adj időd várjunk még - áh inkább nem
Rózsaszínből fekete felhő majd újra ciklámen
Utolsó szalmaszálakba
Kapaszkodni türelem várni a nagy napra
Higgadtan, halkan a rohanásban ennyi jár
Okos enged ki lesz ma a csend király?
A tenni akarás győz szelíd a szóváltás
Többre viheted és ez nem sóvárgás
Akadályból lesz vagy egy regiment
A filmed attól szép a vége happy end

/Refrén 2x/
Remény hogy jobb legyek figyelek mától
Megfogadom azt is: tanulok a hibákból.
Ott akarok lenni ahol egymással törődnek
Tisztábban látom a jövőmet

-Már megint a kritika mi?
-Ja-ja igen már megint tőlünk jön, majd utána lehet dumálni öcsém, a nyugat letáncol öcsém, a sárkányok jah!
Hé!

Refr. (Mentha) 2x:
Itt a sárkányok tánca csak rád várva
4 Mc 8 kéz 8 ököl támad szájba
Itt a sátánok románca, a tűz már ég
Nem hiszem el, pedig már elkezdődött rég

Eckü:
Irigység, féltékenység, abnormális tünetek
Aktuális jelenségként okoz áramszünetet
Mert uralkodó objektumok, amortizált rap-fazonok
Rosszul látnak helyzeteket, visszaütnek a pofonok
A szép magyar földre 40 IQ jut egy főre
Na mi lesz így jövőre? Hogy haladunk így előre?
Miért kell egyből bedurcizni oltó szavaim hallatán
Sajnos pont a lényegig nem jutsz el a felfogás intervallumán
Egy rossz példázat vagyunk, komolyan mondom ez Hungária
Mert jelest csak az kaphat kinek rossz a szövegbázisa
Újdonság a sok arc viszont a minőség nem zigóta
S ha ezt nem tudod rendesen kezelni nem vagy más csak egy piskóta

Mentha:
Itt a sárkányok tánca, vad álmok románca
A sátán csókja, Kolombusz felfedező útja
Kétarcúak világa, igen vagy nem, hiszed vagy sem
Nem hiszem el, hogy a kultúrát fikázod két kézzel
És kérdezed kik ezek az új csapat innen a nyugatról
A kritikát kapom jobbról-balról vigyázz a krúm befakkol
Be véd a csapatom, három barátom a családom
Nem pofázom, szánom-bánom a rapped eldarálom
Itt a szamurájok háza, titán páncél a váza
A kapuk bezárva mindenkinek nagy a szája
Majd meg bánja párja nincsen neked, neved sincsen
Kincsed elveszem mi jó nekem, hát gyere velem

Brash:
Csak egy kis pánik volt, látom, de nyugi el fog múlni
Még egy topik után fogod az orrod a seggembe dugni
Mert a "no name" emberek mindent tudnak, hű de lazák
Húzzál már a monitor mögé, neked ott marad a hazád
Hiszem és hallom, látom és tudom
Hogy nem fogod fel a stílust, ezt már egyre jobban unom
De csitt! Vigyázat! Hallom a szerelvény hangját
Felkapja és elviszi a nagy emberek rangját
Mindenki egyenlőnek születik és egyenlő is marad
Van ki kisebb, és van ki nagyobb babérokat arat
Ez erről szól, értsd már meg nem is olyan nehéz
Csak valaki okosabban csinálja, jobban nyomja, igaz és merész

Joeker:
A bojler fűtőszála szakadt, hideg a víz.
Krízis helyzet állt elő, mert a grízben sincsen már íz.
Ne bízz. Most higgyem el, hogy valakit tényleg érdekel egy
MC élete, névjegye, vagy csak 1 története?
Lehet. De ha így is lenne, elmenne a kedve, track a
Trashba, fika következne, szétmarná a nedve rendre
Így van ez. Vagy nem? Szűkül a lista, banda nyista,
A földigilisztából féreg, egy csepp méreg aztán vége.
Áshatod a gödröd, de az enyém verd ki fejedből.
Vághatod a pofát, cellám kulcsát nem adom ki kezemből.
A lemezemből párolgó nedűt csapd le te gennyláda,
Majd a tested szőrzetét fagyassza szét a péti meggymárka.

Refr. (Mentha) 2x:
Itt a sárkányok tánca csak rád várva
4 Mc 8 kéz 8 ököl támad szájba
Itt a sátánok románca, a tűz már ég
Nem hiszem el, pedig már elkezdődött rég

Körülöttem a légkör inkább egy félkör
Semmiképp nem egy egész csak egy elbaszott kép
Egy részeg festő által kreált vászonra vetett alak
Végtelennek látszó átlátszó zárszó
A bárpulton a flessem nem tetszik ez sem
Bazd meg már megint kérem fizessen
Hééé vigyetek innen itt a kessem
Nem kell hogy tetszen én már nem is metszem
Hogy mit keresek itt egy árnyék vagyok a falon
Aminek nincs gazdája egy üres autószalon
Vezetem vakon saját magam
Hiába ordítanék úgysem hallod meg szavam
Nem ide való mint egy műanyag faló
Temetésen felvett lyukas zakó
Fakó már a nap is bár lehet a holdat nézem
Eltévedtem kicsit időben és térben is

Nem ide való mint egy műanyag faló
Temetésen felvett lyukas zakó
Fakó már a nap is bár lehet a holdat nézem
Eltévedtem kicsit időben és térben is

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy: tyopd le!

Olyan vagy mint egy wc le vagy szarva
Se ki se be ennek se füle se farka
Hallgatod a zenét zörej hánysz és kész
Két forintot nem ér ócska ez a hyperspace
Észhez térünk a piramisok alatt
A kínaiak tudtak mi nem falat
Lappföldön papír a lábakon mamuszok
Vissza az időben felém szaladnak a mamutok
Fussatok jól állna egy rusnya top
Kopp-kopp az APEH szimatol ha a suska sok
Bújjatok jön a security szekta
Vidám vasárnapot kérek idén szülinapra
Ettől pörgök majd a b-boyok a parketten
Italozzatok az érettségi banketten
Meg minden szakesten Szimat Szörény
Bőrkabátnak szegődve a metálvilla erény
Ez olyan mint egy hashajtó
Kösz így már minden jó
Kérdeznék légyszi a számat ne fogd be
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy tyopd le!

Indul a metró dübörög a retró
Mint régen a Hotel Menthol vagy a Negro
Expresszel utazok a kávém presszó
Ahol a tankot töltöm csak egy szó Esso
Itt a Klasszik robban mint a plasztik
A négy fantasztik a ”Mr. boom boom Boombastic”
Ezt kapd ki ez antik de nem Anti Fitness Club
Neked annyi ha jön az Atom Anti
Mit keresek én itt ebben a fura világban
Ahol sok a lány-fiú és sok a fiú-lány ruhában
Sminkel a seggedbe slick-el csúszik be a ziccer
Ez nem vicc hidd el
Ha én lennék az apád kicsim akkorát kapnál
Hogy a fal adná a másikat na és az anyád
Az is kapna amiért hagyta hogy a fiát
Egy vadkan húzza faszra valagba bassza
Na húzz a faszba!

Refrén(2x)
Mit keresek én itt és mit keresel ott te?
Aki ezt elintézte üzenem hogy tyopd le!

Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Mentha:

Soha többé nem válok köddé megígérem
Maradok mindörökké amíg élek
Soha nem gondoltam volna hogy az élet
Fordulhat a rosszból a jóra
Mit hozott a gólya azóta csakis minden róla szól
Na meg rólad a ma és a holnap
A legfontosabb dolog ami mozgat
Hegyeket és völgyeket ez a szeretet
Nekem ez maradt meg első sorban
És ez soha-soha el nem sorvad
Ez sokkal többet ér tudod mindennél
Mert ezt ingyen kaptam de kincset ér

Brash:

Kérlek téged aki írod a történetem
Soha ne fogyjon ki a tinta ebben az életben
A tolladból és a szufla a kezedből
Legyen minden új esztendő ötletektől gazdag
Így leszek én is emlékekkel tele
Soha ne kerüljön el a szerencse keze
És az egészet fogalmazd bele egy könyvbe
Amit majd ha meghalok csak másolj fel az égre
Soha ne hagyd abba az írást előttem van sok minden
Amit megadtál ne vedd el maradjon az én kincsem
És ha szükséged lesz pár jó ötletre
Csak szólj, jó páros leszünk örökre

Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Eckü:

Soha többet nem fogok berúgni
Bár fogadjunk ilyet nem fogok megfogadni
Vagyis hát ígérni nem vagyok ostoba
Ahogy Bobakrome mondta "Soha ne mond hogy soha" se
Ez helytálló néhány témában
A ratyikkal nem békülök de a lüktetést a vénámban érzem
Ha elringat a zene eggyé válunk
Csak mi ma ketten indulunk elszállunk
A végtelen fele már forró szerenád
Soha többet holnaptól mi csak magad vered át
A barát belelát és ott lesz hogy segítsen
Régi mégis örök az hogy lehetetlen nincsen

Mr. Joeker:

Soha többé nem mondom azt hogy a kaszt ahova
Tartozom kiakaszt miért? mert nem igaz
Nem kell ház az óceán partján
Elég nekem a büszke mosoly anyám arcán
A sodrásiránnyal szemben evezek az idő
Rágja a kenum így persze nehezebb ám
Soha ne kérd tőlem hogy kössek ki
A kikötőben ne várjon rám senki
Olyan akinek túl gyorsnak tűnik ez a folyam
Lesz alkalom ha vihar temet
S ha a lelkem habokra zúzva
Kúszik a partra azt megkoszorúzva ja


Refrén(4x)
Soha ne mond hogy soha

Sub Bass Monster:

Soha ne mond hogy ennyi volt soha ne mond hogy vége van
Soha ne mond hogy felesleges soha ne mond hogy hasztalan
Soha ne mond hogy már késő soha ne mond hogy neked mindegy
Soha ne mond hogy soha Tesó hidd el ez csak így megy "Mert!"
Hullhat eső "Vagy!" fújhat szél
Az aki hisz és nem fél bizony mindent túlél
Új nap ébred "És!" Új szelek fújnak
A gondok el múlnak és a sebek begyógyulnak
Hidd el történhet bármi nem kell meghátrálni
Csak állni a sarat bár ez piszkosul tud fájni
Kivárni és a pillanattal válni eggyé,
Így a "Soha többé" helyét átveszi a "Mindörökké"...

A Hősök a csapatom már 15 éve
Ez az életem fele,
de még mindig nem a vége!
Béke minden hallgatónak,
köszi szépen!
Amíg pörög a film
ez tart minket ébren!
Ez a lényeg!
Veszprém és Pétside
„A pofádba robban a légzsák”
- ahogy mondta Zenk
Raprezent berezel minden fake
mikor a mic a kezemben
Ne félj! Mert nem ma kezdtem!
Izzik a reaktor ha Madafaka szól
nem alszol ez a kor
Odavág alapból mint a Thor
Figyeld a Galaxy-t ahogy beparkol
A Csabi tekeri a szervót
megjöttünk a rehabról
Mert belőled több ezer van,
belőlünk több nincs már
Kihalunk majd szépen lassan
nincsen bakancslistánk - se
De az tuti, hogy
fent maradunk az Instán!
Ígérem nem iszok több
vodka szódát csak tisztán!

Ó Ó velünk tudod
sosem elég a jóból
Csak pörög a nyelv mert
nem fogyunk ki mi a szóból
Ez a két fej mindig odatesz
Ettől mindenki odalesz,
tedd magad oda tes'
Ó Ó sose feledkezz meg
az egyetlen szóról:
A Hősökről a két tuti tesómról
15 év töki a kvóta ez
Egy újabb nóta ez
4 vodka-szóda lesz!

Ó Ó kibeszélni valóm van
de azonnal
Indítom magamat
mint Neymar sarokkal
Ó Ó masszívan
akár egy hatosfal
Ébresztő!
Ez hideg víz
a nyakadba egy lavorral
Bla-bla rap
kényelmes a köntös
Határozott kiállás
sosem leszek dölyfös
Szórakoztass, kapcsolj ki,
kérdéseket tegyél föl!
Ha nem vagy buta
ezt várd el a zenétől
Jó reggelt! Szép napot!
Nézz a másik szemébe
Ha tízből egy változik
szerintem már megérte
Haladni a korral
de a múltat mindig tisztelni
Ez a Hősök-recept
jegyezze meg mindenki
Páá! Ki nem kockáztat
nem stresszel
Nem lesz jobb - állóvíz -
ha megállsz, elfekszel
Ezerszer őszintén
mint a parasztvakítás
Háhá - jól esik a lazítás!

Ó Ó velünk tudod
sosem elég a jóból
Csak pörög a nyelv mert
nem fogyunk ki mi a szóból
Ez a két fej mindig odatesz
Ettől mindenki odalesz,
tedd magad oda tes'
Ó Ó sose feledkezz meg
az egyetlen szóról:
A Hősökről a két tuti tesómról
15 év töki a kvóta ez
Egy újabb nóta ez
4 vodka-szóda lesz!

Szeretnék egyszer köddé válni
Hajnalban leereszkedni a város felett szállni
Hogy ne mozduljon tőlem senki sem
Én uralnám a tömeget rám szegeződne az összes szem
Szeretném ha egyszer én lennék a nap
Világosságot hoznék újra látna minden vak
Felmelegíteném az átfagyott kihűlt testeket
Mosolyt csalnék felvidítanám az elborult lelkeket
Szeretném ha egyszer madár lehetnék
Ha lenne két szárnyam és repülhetnék
Útra kelnék szabadon amire mindig vágytam én
Fent a magasban ahol tényleg kék az ég
Szeretném ha egyszer én lennék a víz
Elmosnám a mocskot a szemetet a rosszat a kínt
És ha fentről esnék eső lennék úgy
Ha a földre érnék megtisztulna minden út

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész

Szeretném ha minden álmom az ölembe hullana
A remény rabjaként élek de nem leszek más csak hulla
A valóság nem hallucináció hanem bevillanó
Az álomvilágban a naplemente csak rózsaszín flamingó
Az élet gyorsan elszáll mint pillangó a szélben
Emlékek egy széfben a titkok kulcsa egy kék szem
A mélység már nem számít csak is a felszín
De én szeretnék jót tenni hogy azt mondják rám: Mercy!
Duffchy mondta emberek hazatérnek mint Lassie
De mondd mi lesz itt ha minden értelmét veszti
S ha majd az élők sorából valami elszakít
Szeretnék odaköltözni ahol Isten lakik
Hogy tudd ha felnézel én onnan nézek rád
És csillagként öltöztetem majd az éjszakát
Amíg ki nem alszik a fényem
Akkor majd eltűnök örökre de addig még nem

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész

Szeretném ha ez nem érne véget egyhamar
Látom rajtad te is így gondolod nem egy kanyar
Örök életre szerződtünk hiszem vagyis merem
Hogy megtaláltam benned akire vágyom a másik felem
Napról-napra erősebben lüktet ez a szív
Bízom benne az érzés összeköt akár egy híd
Annyi apró öröm ér büszkén kürtölöm a világnak
Jobb ember lett belőlem virágot a virágnak
Támasz erőt adó őszinte a szempár
Ha messze kerülök is tőle megvár erős egy vár
A mi szerelmünk ölelj át a puha ágyban
Így szép az élet párban erre vártam
Könnyek öröm bánat tűzön-vízen át
Egymás mellett alszunk el csókolom a csöpp kis szád
Reggel ébredünk új napra ragyog be a fény
Az idők végezetéig csak ketten te meg én

Refrén (2x)
Szeretném ha az lennék ami szeretnék
És ha azzá lettem akkor azért szeretnél
Hű maradnék magamhoz maradnék ennél a szerepnél
Egy lennék örökre igen tettre kész

El el elképzeltem milyen lesz ha felnövök
Mint minden tizenéves én is álmokat szövök
Az élet nagy dolgairól ábrándozva gondtalan gyerekkor
Játszani kellett csak nem volt aki beleszólt
Hogy hogyan kéne mit csináljak miképp illene
Kezdtem cseperedni bejött amit sejtettem
Hogy a tudatára ébredt ember lát de még mennyit
Vajon annak jobb-e aki tényleg vág semmit
A körülvevő szférából, nagybetűs nagyduma
Ezt sokan bemesélik na meg várják közbe fordulat
Itt nem lesz ha nem teszel ha nem tejelnek az elején
Ha nem vagy tele javakkal akkor miből indulsz el?
Akkor miből épül fel a ház kocsi család
Pénzért megvehető barátság ez ma már nem is új
Furva futnék kéne hajtani
De bassza a csőrömet hogy nem tudok lépést tartani
A felgyorsult világgal bár lehet nem is érdemes
Így fogadj el hibákkal itt semmi sem tökéletes
Végletes viselkedés menekülésvággyal
De azt sújkolták belém hogy a problémákkal
Mindig szembe kell nézni egyik után a másik
Elázunk nő a baj egyre csak vigyázz látszik rajtad is
Ahogy őrlődsz magadban úgy mint néha én / mint néha én /
Fel kéne állnom mert nem vágom mi van....

Refrén /2x/

Észre sem vettem olyan hirtelen foszlott szerteszét
Mindaz amit gyerekként megálmodva
Hittem én anno rég de a bánatból elég
Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/

Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/
Fel kéne nőnöm habár nem akarok még
Fel kéne állnom habár nem akarok még /nem/
Fel kéne nőnöm habár nem akarok még

Oké szó fel vállról indítható verbál rocket-tal
Sebesen haladok míg más alig dzsal
Faltól-falig állnak benn ha fenn a színpadon a kiscsapat
A Hősök tölti be a teret itt maradj
Eckü trónra tör ha nóta köll a próbakör után
Kattansz a cuccra ezt a fülbe nem az orrba köll
Csontra bőr a nagy hús felépülsz mint a grundon a farakás
Vetés utána aratás üt a rush? De csodás!
Egy-kettő mehet a bimm-bumm én azt tolom
Hogy mindig van előre éles minden egyes patronom
Sistereg flesselik a formák sister-ek
A hiphop az alfám az omegám mit tegyek?
Jön a könig crew ne parázz semmi öri-hari
Üt az összes körünk papi nálunk rég a söri bari
Benn a rendszerben nagy tűzön ég nagy a lángja
Ha szól a beat a style ragadj a membránra

Refrén(2x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Szó fel! Ha nektek ez kell majd én passzolom
A bíteken a rímekkel az arcokat bebaszkodom
Szokásos zsivány mint az átlag Trébé lakos
Itt a legkisebb is gógyi mert a lé nálunk kapatos
Védd az arcod ha a cigó kéri a kimenőd
Kajak telivág plekniből leszarja hogy épp ott a nőd
Ez izom politika nem nyerhet a gyengébb
Mer' a játék változatlan vágod? Taposd el a gyengét!
Engem az utca véd a vér de téged méreget
Keménygyerek ma én megyek neked csekkeld a vérebet
Vágd le a lényeget ismerd be úgy is én nyerek
Ne légy gyerek nem fékezek beégetek és végetek
A szél a szót felkapva fújja a házak között
Ki itt maradt az megszokott ki nem bírta meg elszökött
Ez tré a városom a sikátorból én lövök
Hát védd magad ha én jövök mert szó nélkül beléd kötök

Refrén(2x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Szó fel itt jön a nyugati gárda
Ez nem szaros főút hanem csilli-villi sztráda
Nem ócska bizsu ez drágakőből a legjobb
Ha meghallod nem húz be haver ez egyből feldob
Elgondolkodtat mint egy Zselenszky-kötet písz
Perzsel a szöveg és vakít a bít
Ez real kézzelfogható lazán megbabonáz
Fogva tart mint a legdurvább fegyház
Kattan a bilincs ez tényleg lebilincselő
Nálunk orkánt kreál a legenyhébb szellő
Menni vagy meghalni vagyis örökké maradni
Ez olyan érzés amit soha nem fogok megszokni
Újra és újra déja vu amit átélnék még egyszer
Mint a legdurvább drog a legsúlyosabb vegyszer
Egyszer ha meghalok úgy temessetek el
Hogy a sírkövemre ezt véssétek: Szó fel!

Szó fel! (8x)

Szó fel! a szavakat szórom mint egy szórófej
A zeném kábítószer rákattan a sok sznob tróger
A stúdióban egyé vált a fúzió betöltve a muníció
Jegyezd meg ez fontos definíció
Ez már a filozófiám meg mérgez mint a cián
Édes a kultúránk de sok benne a hiány
Mégis a hiphop itthon csak vanília
Kevés a csoki máz de van még mit tanulnia
Az üzenetem lehet internacionál
Hisz a nációnk másokhoz képest irracionál
Mert az országunk aprócska és kevés benne a rap csóka
Ezért silány a rap sorsa hiba van pár jó strófa
Remélem mindenki érti amit mondok
Mert a földalatti zene ami engem is meg fogott
Amíg a micro-m amígó és a sztilóm kirívó
Siska meg Deego ó Szóle Mio

Refrén(4x)
Akik nem ebben nőttek fel azok nem érthetik ezt
Ezek a srácok évek óta vajon miért teszik ezt
Hát üvöltse és tartson velünk mindenki aki mer
Fel a szóval a szóval a szóval csakis fel!

Csapom fel a szótárat testvér ablaktól zsiráfig
Utazás a szavak közt az alagút már világít

A végén mindig mi az elején az egység
Abécé sörrend a tartalomjegyzék

Én dictionary úgy lapozgatnék benned
Több száz oldalon keresztül gyere engedd

Még közelebb zászlót fel z mint Zoltán
Beszéled a nyelvet vagy csak pofázol tán?

Lambada ballada mikrofon Armada
Balra fa jobbra a kocsma ajtaja

Be-bemegyek hetedik levonat
Nyolcadik kiadás mit iszol de sokat

Értelmezem ahogy idegenkedel
A genged szlengje gyenge ember

Tart még a nadrág nem kell hózentróger
Ha le akarsz csúszni hozz egy trógert

Vagy hozz pár CD-t én fordítok pajtika
Security hello üdv neked tar bika

Én meg azt mondom VV Veszprém vágod?
Szakadj el a tévétől lásd a való világot

Nagycsávó 80 X emlékszel Horn Gyula
Mászóka volt a fején ja jó csúnya

Aki hót suta akkor sem vágja
Ha bele van minden rágva a szájba

Refrén(2x)
Figyed' má' nyílik a szótár
A nyelvünk kifújva mint egy wholecar
Figyed' má' nyílik a szótár
Dobd bele te is amit hoztál

Régi magyar mondák a prérin szabad hordák
Nem viselek tógát csak nagy pólót

Édi ez a honvágy jönnél haza most mán
Félig kinn a rókád de benntartod

Jön a megvadult líra szedd a lábad
Állcsúcson pattint mint egy benga állat

A füldugón áthatol folyik ki a fülzsír
Fülemüle éneke felemelő gyógyír

Pátosszal teli istentelen káromlás
Ízes bukta istenadta tájszólás

Én prémium vagyok mint egy borpárlat
Tegye fel a kezét aki Kaland, Játék, Kockázat

Öt az osztályzat kapizsgálod
Ezek mágikus erejű talizmánok

Fondorlat reggel délben este abrak
Felugrok mindig mint egy MSN ablak

Az írott szó örök a graffiti az utcán a falakon
Firkász megemelem a kalapom

Ha érted használod szó-szabászat
Ollók a betűk közt töltés találat

Ákom meg bákom legyen egy barikádom
Kacsalábon forgóval ez a havi álmom

Alulról felfele az érzés csiklandó
Menekül fut mint a rossz gyerek hittanról

Refrén(2x)
Figyed' má' nyílik a szótár
A nyelvünk kifújva mint egy wholecar
Figyed' má' nyílik a szótár
Dobd bele te is amit hoztál

Na ki akar tépni egy darabot a húsomból
Fuss ha a kussból most túl sok volt
Brash Mentha csíp mint a borsmenta plusz Eckü E
A nevünket ha ismered betűzdel (bang-bang-bang)
Pattan a szikra mint csajok a faszikra
Erre is beindulsz ha flesseltél a Klasszikra
A könyv a polcon minden oldal egy street ja
A papír a fal mint egy szótár ki van írva

/Eckü/
Lábdob, gitár, füst, fény, rakéta
Mint nyáron atléta nincs kaparva a tapéta
Lazz van a buliszekeret jól lódítsd meg
Nem dőlök be semmilyen rosszhírnek
Ne ültess a fülembe hamis bogarat
Haverokat akarok kis zenét meg pár poharat
Pecázni egy szép tavon azt eltűnni két napra
A viharfelhőket a szelet elhajtom északra messze
Agy kikapcs friss oxigén
Klottgatyában üvöltöm a Csipkés kombinét
Ne halljak több pletykát meg másokat szapulni
Szeretnék egy picit megvadulni
A véleményem odaadom a wc-nek
Kikötöm a netet aztán kidobom a tv-met
A közhangulat teljesen kizárva
Élvezem hogy tehetek a világra

/bridge 2x/
Attól mert úgy érzem funky
A műsorom nem tinglitangli
Mindig jól keverem a paklit
Az emberekre így tudok hatni

/refrén 2x/
Szuperfunkikúl
Azt remélem holnaptól minden megjavul
Szuperfunkikúl
Így tengetem az időm az üveghegyen túl

/Mentha/
Belekezdek majd én abba amibe te nem
Mert a hitem teszem bele ebbe meg az életem
A gyertyát a két végén véletlen nem égetem
Na ne szabotáld a hétvégémet énnekem
Csak pendüljön a gitár húr - Szuperfankikúl
"Sose legyen rosszabb"- ahogy mondta Pixa Úr
Tiszta szívből üzenem én minden hallgatónknak
Ha velünk alapozol nem tesz jót az alakodnak
De ne fogd magad vissza a mai naptól erre hangolj!
Sex, Rap, Rock 'n’ Roll a lifestyle-unk alapból
A nevünket már ismered... minket is ismersz
Nagyon jól tudod, hogy belőlünk nem elég tíz perc
Ha úgy van felhúzok a hegyre a Pistával
Lövök pár fotót poénból nézd meg az Instámat!
Gyorsan fut az idő el mint egy whippet villám
Csak egy a lényeg, hogy mindig jó legyen az irány.


/bridge 2x/
Attól mert úgy érzem funky
A műsorom nem tinglitangli
Mindig jól keverem a paklit
Az emberekre így tudok hatni

/refrén 2x/
Szuperfunkikúl
Azt remélem holnaptól minden megjavul
Szuperfunkikúl
Így tengetem az időm az üveghegyen túl

/Eckü/
Jelentéktelen, igazából semmilyen
Apró jelek mégis látszódik az értelem
Oszlik a köd, nyirkos levegő
Feltehetően ez is magyarázható
Inog az ingergörbe, vékony csövekkel hálóznak be körbe
Gyengén pislákol a gyertya
A kelta népmesékben milyen nap a szerda?
Talán a hangok túlélik
Vagy a génkezelt lombikbébik
Váltják valóra a szomorúfűz óhaját
Télikabátra hímzett búvárnaszád
Csendes terror, lappangó gyűlölet
De mindenhol félnek tőle
Tánc, hidrogénbomba
Átlátszó kitinpáncél transzba ejtő látványa ringat ágyadba
A világ elszédülve
Na mi van huligánok be vagytok már készülve?
Légszomj az üvegbe ezt leírtam egy füzetbe...



/Brash/
Ha egy szót sem szólsz,elviszlek oda ahol nincsenek szavak
Eltemetem gondolataid egy vékony kavicsréteg alá
Ahol a tavak világitanak éjszaka újat hozva
Mint egy betépett fej kavargó örvénye szebb világot alkotva
Vagy utazgatva valami nagyvárosi erdőben
Kúszónövényként a lüktető betondzsungelben mászni
Egy részeg balerinával reggelig járni a hajnal táncát
Égböl leszakitott fényeket dézsmálni,mint egy vadalmát
Mikor csak a lényeget érzed, nem az alkotórészeket látod
Akkor tudod,hogy beleszerettél valamibe
Semmi érzés nincs most,csak folynak a betűk
Csendből épített vár a társam,ökölbe szorult bánat vár talán rám
Behunyom szemem,szemhéjam mögött egy új világ tárul ki
Melyben kitárulkozhatom én is
Vagy marad az örök csend egy vékony kavicsréteg alatt
Ahol egy betépett fej kavargó örvénye tovább szalad

Hazudnék ha azt mondanám láttam már mindent
Amit akartam mert nem hajt a vágy rendben
Ígérem magamnak ígérem megteszek bármit
Hogy úgy menjek el egyszer hogy a történetem nem sántít
Események mint egy óceán hullámzó kedvvel
Bámulatos hogy mik zajlanak de ez a rendszer
Fegyverek és rózsák inkább az utóbbi
Porba tiport emberek helyett mindenki
Királyként és királynőként fájdalom nélkül
Ülni a parton csak ülni hogy végül
Jöjjön egy hajó amire felszáll a föld összes lénye
És egy újragondolt világba zárkózni miért ne?
Kérdezem én már most is ezt csinálom most is
Csak hallgatom a víz zúgását a köveket nézem
Ami egy tiszta szigetet most ki a sok mocsok alól
És tudom ha szeretnénk a tenger csak értünk dalol

Ember és ember halálos fegyver
Ha egymás ellen fordul egyszer
Ebben a világban talán már semmi nem lesz rendben
A vértől majd vörös színű lesz a tenger
A fodros hullámok csak robbannak a sziklákon
Ezek nem mások mint összetört szilánkok
Olyan színváltós ahogy földet ér egy csepp
Ez csak egyetlen egy de egyben a rengeteg
Tátongó habkutak égen úszó sirályok és vadludak
Ez farsang a hattyúknak
Itt van a fehér angyal ő fektet két vállra
A tű a vénádban elrepülsz Ádámmal és Évával
Vele álmodtam tegnap éjjel és ő eljött értem
Fülembe súgta hogy nem kell többé félnem
Mert történjen bármi ő vár rám valahol
És hallgasd hogy a tenger most csak értünk dalol

Gyere lassuljunk le egész életünk egy csatatér
Hova mindenki ki elindul de nem lesz aki haza tér mert
Az egész nem ér semmit ha nem hagyjuk hogy a pillanat
Legyen az érték a fénykép a múltból ami megmarad
Tudod a siker annyi ha majd nem leszel
S az utódok a te nevedből fognak tüzet rakni
Mindig lesz náluk egy ág a történelmedből született fából
Hogy örökké tartson a láng
Mi ellen áll a parti szélnek is értik a vének is
Mint én hogy a rege akkor szép ha a szék amiből
Mesélik a hullámok zajával együtt ring
Míg beszélő és története egymás körül kering
De mi lassuljunk le hisz egész életünk egy csatatér
Most ne küzdjünk a szavakért figyeld ahogy a nóta
Akár egy anekdota a szívünkbe hatol
S érezd hogy a tenger most csak értünk dalol

Valahol kell lennie egy helynek
Ahol a magamfajta hétköznapi emberek is nyugalomra lelnek
Ahogy a hullámokra fekszem érzem át közel járok
Ahogy simogat a napfény a sok illat a virágok
Itt béke honol nincs jobb meg bal nincs ki megosszon
Ma letettem a kardom inkább elnyúlok a parton
Az árnyék bújtat el takar véd mint egy jó barát
A madarak a fák a szél lobogtatja a vitorlát
A hajóm suhan tova szeljük át a finom habokat
Varázslat a nyílt vízen még mennyi csodát tartogat
Megnyugvás a lelkemnek idill most az élet
Mivel ismerem a rosszat tudom becsülni a szépet
Találd meg te is a belső harmónia titka
A hétköznapok sodrása a természethez vissza
Van kiút tudom létezik valahol
A tenger ma érted és értünk is dalol

[refrén: MP Csabi]
Tudod, arra törekszem, amit az enyéim magukba szívnak
Akik meg fújnak azok meg sírnak
Mert nem bírnak azután hívnak
Mert szűkül a pást,
Ha nem tudsz írni savazz mást
Ahhoz nem kell, hogy érezd
Ahhoz nem kell, hogy lásd


[MP Peti]
Mint egy mese, nemhogy bújnál, nézed a hunyó les-e
mit mondasz üres, nesze itt egy füles
Ti csak ugattok, mint a kutyák
Okosak és buták kanokés szukák
Futtok mint a kund, trójai faló
Biztos csel, nekem elég erős a jel
Akkor szólok csak, ha kell
Egyre bővül a crew
Szarok helyett a jó
Szövöm rád a hálóm, mint a pók
A morál marad csalás nélkül
Valót akarunk tenni, levegőt venni
Betartva szerepem, amire törekszem
Mit az enyéim magukba szívnak
Mégis túszuk, örökké harcot vívnak
Minden meg van véve, a csóró nem érhet révbe
Fizetek érte, de mégis köpsz a krémbe
Mi a fasz folyik itt? legyek mindig elég erős
A feladat kurvára velős
Regős Bendegúzt nem egyszer lehúzták
elkapott hírek, kádba' asszony úszik
hétvégi hakni, mindenki zúz
számom húsz nem kevés, de mégis sok
Megbélyegzett trikót hordok
Hiába jár a szám csak

[Brash]
Kérünk, kapunk, osztunk, sokszor adunk, csalunk
Nem kenyerem a hazugság, de máshogy nem megy élünk-vagyunk
Egyetlen jelenet, felvonás, egyetlen hiba, egyetlen megbotlás
Még több összetartás, megosztás, életben tartás
Diktatúra helyett eltérő vélemények vannak
Majd a nép eldönti mi kell neki, ha egy kis esélyt kapnak
Kenyér és víz, elég volt, többet az ország, mert többet akarnak
Erről szólnak a filmek, a himnuszok, a költők erről szavalnak
Újra forradalmasítani az erőlködés helyett
Egy kis újat mutatni a világnak a hazugságok mellett
Nem dől össze a hatalom, majd én megvédem a várat
Seregem bővül, gyarapodik, szebb napokat várnak
Feldobott érmék pörögnek, feldobott ötletek csillognak, születnek
Nyertesek, vesztesek életben maradnak, meghalnak
Ha nem tetszik kiállok, felállok, szavazok, savazok
Arcok és álarcok nézd meg jól
Sikerek és kudarcok

[Joeker]
Forró az agy, tikkadozás ha semmi nincs rendben
Minden sejtemet felépít, most lebont elemekre
Kerekekbe olvasztott szék tartja meg a súlyom
Optimizmusom segít abban, hogy kicsit lelassuljon
Ez a folyamat, fülemben bogarak ülnek és néznek
Várnak, mikor lesz dobása végre utolsó az észnek
Merésznek kéne lenni, az egészet vágni kenni, venni
A lapot, nem lopni a napot
Kényelmes alakot ölteni magadra
Haragra szító szavakra szarni
Aszalni tojást, mások bűzbe forgatott fejébe varrni
Hiszen, kicsi a veréb de annál nagyobb a csőre
És csak azt lesi, hogy mikor hogyan húzhat majd a csőbe

[refrén 2x]

[Mentha]
Betakart szemekkel nézed, ahogyan a Nap kell fel felnyomott kényelemmel
De te inkább élsz tovább a félelemmel
Megcsonkított élet, önítélet, mi bekerített,
Téves útra terel téged, ördögöt festett
Vetített képet láttál, de te többet vártál
Féllábbal a célban álltál, egy ideig bíztál majd felmondtál
Higyj, ha valamit tudsz, mert azzal valamire jutsz
Hogy ha el se indulsz utolér a kudarc hiába futsz
Az álmod vezessen, ne hagyd azt, hogy más nevessen
Keressen más, ki utál az nem kell, hogy szeressen
Tedd fel mindened, ki mer az nyer, ki nem az tönkremegy
Meghalsz vagy élsz, az élet egy kaparós sorsjegy
Van aki elesik, van aki továbbmegy és meg sem áll
Van aki bemászik, van aki előtt a kapu mindig nyitva áll
Hát várj, türelem rózsát terem, megszületnek a terveim
Az embereim mögöttem, én hozzájuk kötődtem

[MP Csabi]
Meg szembekötősdi, csak erről szólnak a hírek
Már senki sem harcol a saját függetlenségéért, mint az írek
Engem szolgálnak a rímek, szép lassan összeáll a képlet
A fame a tied lehet, a magasban úgyis félek
A villogó fények, eltűnik velük a lélek
Tudom többet érek, többet tartogat az élet
Nesze közös track, közös érdek, ritka rap, mint az ánizs
Nem tehetjük ölbe a kezünket, ebből így nem lesz ünnep
Magától nem jön el Párizs, olyan világban élünk
Ha egy roma tűnik el az egyén, mindenki csoportban kemény
Nehézsúly már 50 kiló felett, ökölbe szorulva a kezek
A Nyugatinál sorban, mint a pezek
Én még emberek közé születtem, de már rég nem tudom kik ezek
Élet, pénz, üzlet, próbálom játszani a játékot
Vérzem, a nyakam köré kötelet csavar, a kezeimre láncot
Divatos táncok, srácok, viszi azt is ami nem az övé
Nem lökdöslek, én is mászok, csak én nem szarok magam mögé
Hírnév vagy siker, csak tudnám hol van most a Gera Tibi is, asszem a köztudatban jobban él a Viszkis
Olyan izgis ez a Kárpát-medence, csak fulladnak a halak
Mindennap halálos adag, az éjszakák vadak, mindent szabad
Csak a számat tátom, de a sokasággal szemben
Csak az öklömet rázom, széles vásznon exponál az unalom
Mégsem vonz a hatalom, elég ha a tollamat uralom
Értékes gondolatok minden papíron, nekem ez az ami számít
Hogy nem énekelgetünk bármikor bármit a sláger láger
A közönségnek nem játszhatsz, mindenki mást vár el
Marad az őszinte beszéd és a tiszta lelkiismeret
Örökre beléd ég, ha egyszer kiismered

[refrén 2x]


[MP Zoli]
Te is adsz, én is adok, én már csak jobban akarom
Érzem, hogy hangonként haladok és valahova tartozok
És adózom, az érem egyik oldalán nekem üres
A másikat hagyjuk az inkább rémes
Sok itt a fémes, és a felesleges krémes
Nem sokat éltem, de még nem kérték, hogy értsem
Én csak csendben a dolgomat végzem, de olykor előjön az allergia
Viszket a tenyerem, leszarják a kenyerem
Nem kell nekem kegyelem, mindenki mást szeret
De olykor nehéz a tisztelet, nekem is figyelő szemek
Tapsolnak a kezek, én is totyogva kezdtem el, mint mindegyik kisgyerek
Akitől mindent féltenek, de értem miért


[Eckü]
Azért maradtam, mert kellett
Azért küzdöttem, mi tetszett
Én azért iparkodtam, legyenek céljai a tettnek
Ami aurámba hajlik veszik az érték nagy a térkép
Azért bátorkodtam, nézd ezt többet mértéktelen mérték
Ez nem elég, nem tágítunk, nem kapaszkodunk sémákba
A nemzedék belátja, variák egy témára
Lélegzik a térde, indok nélkül akarsz vívni
Ettől nagyobb leszel? nem, hát savazz mást, ha nem tudsz írni
Érezni, nem szégyellni való lelkület a testület
Ki elragad, megihlet, mint egy folydogáló szürkület
Én döntöttem így, a saját kútfőmből merítek
Hogy újat hozzak a népnek, ezzel a kultúrán segítek
Yo, egy kultúra, baby ya, aahh, Hősök Minimal, yaahh

[refrén 2x]

Csúfos egy csapat ez te,
Az egész magyar politika nem ér egy lyukas garast se,
Nézem az embert ki a családjáért dolgozna,
Nem csak kiábrándult, ha tehetné koccolna,
A Híradó egy kabaré, az inger küszöb mértéke
Érzem az átlag szarabbul él, mint pár éve.
A besúgók is visszatérnek, haver bízd ide,
Elmehetünk szavazni, de jelenleg nincs kire.
A korosztályom fele kinn, max nyaralni jön haza,
Megpróbálta itt is, de nem lehetett önmaga.
Ti a budai villákban fent ha vágytok némi kalandra,
Gyertek le vidékre túlélni, de kajakra
Libasorban állunk annyi itt a kérdés,
De nem halad a sor, tiszta magyar ügyintézés.
A csalódottak tábora a Parlamentre köpne,
Beáznátok ott bent azt hiszem örökre.


Refr.:(2x)
Tűz lesz éget a harag lángnyelve,
Izzik a levegő száll a sok pernye,
Veled vagyok testvér kell némi fifika,
Én vagyok toppon társadalom kritika.


Ki a fene ez Hoffmann Rózsa?
Bezárnám 1 hétre egy pottyantósba,
Esély egyenlőtlenségi főbb felelős
Hogyan tanuljon a többség aki nem tehetős,
Diákok az országban ti vagytok a motor, hogy a jövő hova sodor
Azt nem a fejesek döntik el
Munkát és kenyeret ígéretből eleget
Hallottunk tökös legények kellenek nem a verebek.
Megbecsülés mi?! üdvözlet a gagyiba,
Mér lett kevesebb a tanárok money-ja?
A magyar betesz a magyarnak ez a szereped,
Csak nekem legyen jó dögöljön meg a szomszéd tehene.
Az a pét-fürdő nem 1-2 perce folytatása,
A "cenzúra" szó végleg formatálva.
Ha már őszintén játszunk, az a helyzet menőkém,
Hogy a Gyurcsányt utáltam, de a Matolcsit lelőném.


Refr.:(2x)


Itthon ne legyetek betegek, a várólista hónapos,
De nyugalom foglalják a helyedet
Éhbérért az orvosok kaotikus állapot,
Amit lehet kihordok lábon széttépem a lázlapoz
Én nem buzulok be soha te net patkány,
A stábod anyád faja volt a taknyotok nem hat rám
A rappem otthon meg amúgy mindenütt
Emeld fel az öklöd ha a szöveg szívbe üt
Utálom az irigyeket meg ha nincsen lőre,
Annak miért jobb a kocsija? Meg miért szebb a nője?
Itt gond lesz én szólok ott leszek mindenütt
Emeld fel az öklöd ha a szöveg szívbe üt!


Refr.:(2x)

/Brash/
Mintha meghalna minden és mégis újra éled
A város zaja a gondok már csak régi képek
Kidobva mind ott csücsülnek a bolygó peremén
Más játssza rég az idegbeteg szerepét
Egy gombostűhegynyi probléma annyi sincsen már
Megnyugvás hozta építőanyagból épül a vár
Az idő megállt de nem is kérdezik többé
Nem számít ez ahogy nem számít más sem
Egy mákszem a világtól távol végre
Nem ülsz soha többet te bársonyszékre
Nem fekszel vízágyon se bőrkanapén
Kemény talaj és szalma a természet a föld és az ég
Egy kihalt ösvény mellett egy csendes szoba
Eltűnnek a betonházak itt a tenger az uszoda
Lámpaoltás akkor ha elalszik a nap
Ez egy új füzet egy új lap egy új iskolapad

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

/Mentha/
Betelt a pohár ez a dolgok állása
Mert elfajult a mindennapok lemészárlása
De mára a számban a szabadság bombája
Minden ízlelőbimbóm bimbózó pompája
Pezsgő frissesség robbanó independentség
Fenségesen egyszerű mindenség
Alattam felettem csak én és ők
Nem számít ki voltam és ki lettem nincs érintő
Képernyő meg okostelefon az Enter gomb egy taposóakna
Nincs rendszer sem rendszergazda
A társadalmi technológia közti orchia ez fóbia
Csak fantazmagória
Van almám de nem a Mac-en hanem a fán
Én egy elveszett csavargó de hol van anyám?
Nincsen semmi speckó effektus
Most élőben látom amit egykor mutatott a prospektus
No Lexxus nonszensz hanem lesz hús nem eszek
Nincs választás vadászom vagy elveszek
Nyugalom és béke a mindennapokra
Rutinból élet randomra megérkezés a vadonba

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

/Eckü/
Kiégés nehézkes a kilégzés
A mederből a kilépés szükséges
Mocorgás de csak egy helyben toporgás
Megőrjítő szorongás tüstént el
Sok ez már ahol nem számít a lovettád
Ameddig a szem ellát megnyugtat
Menni kell aki ezért tenni mer
Előrébb van ennyivel eljuthat
Ahol béke van a mókuskereket te hajtod
Nem ő hajt Téged nincsen mit feladnod
Boldog vagy feltételek nélkül fogad el
A levegő tiszta táplál mint az anyatej
Nem kell elfojtanod nem kell behódolnod
A gazdagság belül ezt kell bekódolnod
Ahhoz hogy kapj nem kell tartani a markodat
Egy húsvér társ kell nem egy „internetkapcsolat"

Refrén(2x)
Bölcső ez a táj itt nem vétkezel soha
Megszűnik a panelerdő a vonat nem robog tova
Sorsunk vad ösvény de nem megyünk háborúba
Sírom lesz a csend ez egy út a vadonba

Mr Joeker:
Kihűlt elmében didereg az emlék
Mit szívesen a jelen mezébe öltöztetnék
Hinné az ember hogy a terv mi gerincét adta az életnek
Egy pillanat alatt rommá porlik úgy hogy nem is értette
Mégis kísérgette álmait kísértgetve
Fohászkodik a szem a látóidegeket égetve
Az eget kérlelve ne bújtassa a napot
Had élvezze az utolsó vasárnapot

Eckü:
Búcsúzni a legnehezebb persze megteheted
Azt is hogy kihagyod nem csal a szimatom
Ha őszintén nézünk egymásra a világ megváltva
Minden előítéletedet most tedd hátra
Az marad meg ami szép volt örök emlékek
A büszkeséget hagyd ha érzelmeid lennének
Még időt kérek feléd lopózom
Mosolyognék mint az iskolai fotókon
Te én meg mi az egész úgy ahogy
Az életed nem azért kaptad hogy búslakodj
Ahány ház annyi sors magyar közösség
Átragad a másikra mint a közömbösség
Zavart kelt érkezik de nem jókor
Ha gyorsnak ítéli visszavesz a tempóból
Abból a szempontból
De véghez fogja vinni mindazt amit elgondolt
Mondja még főleg ha szeretnétek
Hogy üres szavak helyett legyenek eredmények
Mérföldek években sikerekben könnyekben
Sorakoztak mint az oldalak a könyvekben
Rólam hisz kiről szólna másról
Erősebb lettem Tőletek az összes bíztatástól
Találkozunk még mert folytatja
Az utolsó vasárnapot ma elcseréli szombatra


Mentha:
Ég az a hely ami a bölcsőmet ringatta
A hosszú élet titka az hogy elég ritka
Azt mondják egészségesen élni tartósabb
De manapság a halál egyre kapósabb
Ősz van a szél az arcomat karistolja
Könnyedén süllyed el a papírcsónak
Már vetkőznek a fák olyan közel a tél
Szeretni valakit valamiért
Minden egyesül egy fegyver elsül
Húzz fel egy kesztyűt és szembesülj
Mint a ringben veled szemben az ellenfél
Benned él a jó és a rossz a két ellentét
Ha nincs melletted a család
Az élet tud ám úgy csípni mint a csalán
De nem tudhatod hogy a jövő mint hozhat
Mert ma még szombat de mi lesz veled holnap


Brash:
Egy félbetépett noteszlap és egy halott rózsacsokor
A szoba közepén lebeg felém egy fegyvert szegez
Egy félbehagyott gondolat egy odébbtolt kérdés
Csak kitalálni tudom pislákol közben egy fény
Talán ott a titok kulcsa egy megszáradt vérfolt
Miben rejlik sok hazugság ami persze szép volt
Nekem de te tudtad végig hogy ez csak álca
Már nem látnálak rég majd egyszer elmúlik hátha
Tovább szakad az út még egy kereszteződés
Egy kérdőjellel több halványabb köd de sötétebb nappal
Mellbe szúrsz egy mattal egy sosem látott arccal
Vigasztalni próbálsz egy szebb szombattal
De a fegyver még mindig felém a csokor nevet tovább
Mert ha nekem szar neked jó tipikus ember morál
Az asztalnál derengek üresség a lapon
Ha hétfőm nem is de legyen egy utolsó vasárnapom

Minden szó itt éles minden töltény
Új fejezetet írunk nagybetűkkel mától törvény
A zuhatag az örvény nem a jó ki mindig húz
Három kettő egy a földalatt az zúz
Aki úttörő a maga nevében több van a fejében
Mint gondolnád ha keresnéd már régóta a Holdon jár
Kódoljuk a nyelvet nincsen semmi gáz
Ha azt mondom hogy hiphop az nem hippi láz
Újabb kör lazulj el ha jövünk egyből fel tudj állni
A mikrofon az elit kezében lesz Stradivari csak
Mo. fedezék a vihar vonul végig
A magunkfajta érti amelyik a fülem sérti
Kikapcs csapok az asztalra a rímek lángokban
Megvalósul mindaz amiről gyerekként álmodtam
Ne feledd itt mindenkinek lehet pár jó mondata
De kevésből lesz Mindörökké na meg Firma sóhaja

Na most a pesti hős-lehetsz ép-vagy lehetsz nős
Bankos-esti kalandor-rak-lép a beatre-figyelj eszelős!
Ez magával vihet-hogy ha nem figyelsz megihlet
Ez százszorszép liget-nézd meg-a king megint ki lett
Ilyen a szavakkal a balett-ez meghat mint-egy operett
Mienk a torta-itt egy szelet-a falka nincs oltva-veszett
Mégis úri mint-a krikett-ha rosszul nézel-bunyó lesz
Ez súlyos mint-a szumó-a Zsebrakéta zsebre tesz
Kétvállra-kétéltű-egyre megy-élethű
A rap az életműve-a külvilág szülte féleszű
Sok volt a fű? Ha nem bírja az orr-ott a tű
Fülbe menetel Veszprém meg Bp-mi van zöldfülű?
Itt a Hősök hűt le-ha érzed-tüdőzd le
A Kriminal kifőzde-Az Idő Urai tűzbe
Mit beszél a csűrhe?-fény a B-betűbe
A hajtóművek startrakészek-indulunk az űrbe

Refrén(2x)
Itt a tömbökön át ahol a felhő fenn száll
Lenn az úton tapossa ki az első osztály
Ott a zászló ma nekünk ma csak nekünk áll
Én azt mondom Hősök / Én azt mondom Kriminal

Ha jó rap kell és a választás ránk esik
Figyeld a stílusunk mert a többi már lesi
Bankos Norba a híd végén két oroszlán
Minden hiába tőlük retteg az ország
Begyújtunk lángol minden boszorkány
Élve égetjük el a sok reppes koholmányt
Na ki az aki az elején az alapköveket lerakta
Neki senki nem mutatta ezért lett autodidakta
Nehéz volt ám az elején a kezdet
Ha ők nem tapossák ki az ösvényt te el sem kezded
Az utat először bejárták
Hogy neked legyen járdád és te könnyebben járjál
Na meg nekünk is persze kellőképpen
Meg is van a respekt B-nek meg N-nek
Pestnek meg Paksnak vastaps
Itt az igaz úttörők rájuk mindig hallgass

Na mennyit ér az élet? Mondj valami szépet
21 gramm lélek őrzöm mint egy széfet
A tartalma a lényeg mondtam nem a forma
Hétköznapi hősök mint Bankos meg én
Néha meseszép a sztori néha széttép a válság
Néha mélyen beléd fullad hogy mások ne lássák
Vagy a sors írja homlokodra hogy vesztes
Pedig eztán jön még csak a feketeleves
Ez szimplán földalatti na mi a fasz van édes?
Nagyobb teret szelünk át mint majd a 4-es
A popszakma rémes ellenben ez igényes
Az utam lehet rövid lesz de kurvára széles

Yo szívből jött és szívből is fog
Mint egy hosszan tartó orgazmus örömet okoz
Csak egy kis áram kell neki és megtörik a csend
Hátradőlök fejemen füles a kedvem ott fenn
A magasban épül a kártyavár
Bp és Veszprém megnyitja kapuit zenebár
Mint egy hétköznapi közért csak a kínálat nagyobb
És a csillag 5 darab minőségben legjobb
Csiszoljuk már rég kezd vakítani a gyémánt
A továbbiakban is földalatti mozgalomként vár ránk
A nagybetűs élet vágom én szép lesz
És hajtom hogy úttörőként éljem meg ezt

És hajtom hogy úttörőként éljem meg ezt(3x)

Refrén(4x)
Itt a tömbökön át ahol a felhő fenn száll
Lenn az úton tapossa ki az első osztály
Ott a zászló ma nekünk ma csak nekünk áll
Én azt mondom Hősök / Én azt mondom Kriminal

I got love my peeps
Meríts ötletet az életből
I got love for the soul
Pár sor az édenből remélem érthető

Szeretem mert az enyém szívemben egy örök felvonás
Szeretem mert felnevelt két kézzel vigyázott rám
Ha kellett odébb állított óvott sebeket nem kaptam tőle
Ezért tisztelet jár Veszprém tudod örökre
Szeretetlek barátok nélkületek soha semerre
Bár néha nehéz a dolgokat csinálni egyszerre
Ennek ellenére részemről az osztályzat jeles
És remélem ez az út amit taposunk jó felé vezet
És ki is jöhetne más igen te zene
Nem is tudom ha nem lennél most hol lennék merre
Mikor lehajtottam fejem te felemelted
Cserébe viszem híred halhatatlanul minden fele
És végül nem utolsó sorban sőt nagyon is az elsőben
Nélkületek nem ment volna de igen felnőttem
Büszke vagyok ha rátok gondolok mindig mosolygok nevetek
Egyet mondhatok csak családom: Szeretlek!

Ehyo ’Love message’ ilyen "Mi jó neked?" sztil
Idősebb de mégis ír a beat-en hatalommal bír
Eckü E dobbant be a pódium a jófiú
Képét magáról soha nem mutató nem egy bóvli hun
Igaz hazai Brad Pitt helyett Brad Pét
De a bré hosszabb haver mint egy klarinét
Bejön itt ha megy minden a földi örömök
A túlvilágon pihenek majd az életben meg röhögök még
Nagyokat hangot fel a spanok spílerek
A hangulattal együtt velük az égig most felívelek
Ja ropog a rap mint a friss retek
Alko-hol? a ritmus ilyen turnusból vagy tíz hetet is
Lenyomnék a bázis erős nem ám légvárak
Üdvözletem küldöm minden magyar széplánynak
Zárásként elfogadom ami van ma
De hogy mi lesz később alakul majd ahogy adja

I got love for the JoeKer beats when they pump in the monitors
I got love for the Heroes over sevenhundred kilometers
I got love the homecrowd got love for the hometown
I got love for the bands that work hard to find an own sound
No doubt, I got love for the low-down and jazzrecords
I love Nuff Said we both know this ain't no half-stepping
With devoted rap session we're getting a mass deafened
I love a good role model for kids and positive raplegends
Back to the essence we still conquer a bad credit
But eventually we make the ends meet with these mad efforts
We rock stage to stage practically non-profit
But I know that starting at the bottom is a part of the process
"I love" B-girls poppin' & lockin' and doing sixsteps
But most of all I got love for my African princess
One love to the Members bringing back the seventies rock
And I love the moment that the REgenesis dropped

Refrén
Hé meríts ötletet az életből
Bár néha éppen az élet öl
De írom az üzenetet égre föl
Pár sor az édenből remélem érthető
Hé meríts ötletet az életből
Bár néha éppen az élet öl
De írom az üzenetet égre föl
Meríts ötletet az életből

Nem hiszem hogy rólam fognak elnevezni a városban egy teret
Hogy új várat vennék kp-ra vagy divatos szekeret
Csakhogy jut nekem más egy sikersztoriból egy szelet
Majd az ezzel járó bíztatás és közönségszeretet
Szóval kajálom nagyon mikor eljön az alkalom
Hogy feléd nyújtom az alkarom és benned partnert lelek testvér
Tetszik a kitartás így hét év távlatából hogy
Még mindig együtt részesedünk a Hősök bánatából és az
Örömből azt hiszem nem kérdés hogy a feltevés
Mit rossz érzés szült, hogy vége fatális tévedés
Csak annyit tárolj tőlem hogy túléld a következő telet
Tavasszal kapj egy szelet s ültesd rá a Joeker nevet

Ha rossz a kedved hallgass engem
A rappem lehet hogy felsegít a földről
Írok, mint egy költő
Angyal vagy ördög szabadság és börtön
Ez csak simán Hősök a belgákkal
Tele rap lázzal fullra felrázva
Nálunk teltház van mindenki fellázad
Ezt szeretem olyan mint egy szerelem
Amikor a beat-re a szövegemet szerelem
Há de micsoda rímeket dobálok
Egymás után mint a jó és a rossz álmok
Jövök hozzátok hogy mindig emlékezz
Ne csak deja vu legyek mikor felébredsz

Got love for my queen cause she’s the backbone of my future,
I got love for them undergroundheads feeling my music
I got love for the tight beats provided by Mr. Joeker
I got love for my people it’s for them we’re taking over
Sometimes got love for myself when I’m battling my demons
& hiphop really is my mainspring it’s what I breathe in
Got love for my relatives despite the fact I hardly get to see them
But I know they’ll always be there when I need them
I got love for the local old school cats in my city
Since number one,they’ve been supporting me they’re still with me
I got love for the gift of gab & love spitting my raps
Whether in ceiphers or a tight show doesn’t matter where I’m at
Cause all I got is love for elements that make my life complete
& I know it sounds cliché but I rap my life over beats
So what I’m spitting is my life its unknown chapters what I’m heading for
I take a look at chapters of the past & I settle the score

Refrén(2x)
I got love my peeps
Cuz they show me love
There's no other thing no
That keeps me going on
I got love for the soul
My sweet music
The core of my life
My days and my nights
So I gotta give my all

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

Amikor kilépek a fényre
engem elkap a hév
Főleg ha velem a nép
na erről álmodtam rég
Rengeteg meló benne van már
de mindent megért
Itt van a bandám!
Vágod Hősök Mindörökké!
Amíg a lélek bennem él
itt leszek állok elé
Nem érdekel a sok szar
amit csak dobálnak felém
Mert a lényeget nem érti meg
az összes veréb
Nem állíthat meg semmi
nekünk ebből sosem elég! (yeah)
Mentha Eckü menetel
már tűzön-vízen át
Nem adtuk fel mi soha
pedig volt előttünk elég gát
Ami jár mint egy aligátor
küzdött a brigád
A világ vadnak teremtett
minket ez nem a te hibád
Engem visz a flow
téged csak elsodor az ár
Mindig magadban bízz tesó
de magadba ne szállj!
Hajt a vérem mert
egy véreb lakik itt bent
És az élet nevű mérget ettem
minden reggel nem véletlen!

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

Dá-dá-dá nem dadog
még egy kör beadja
Az éjszaka bajnoka
a parti a kedvenc etapja
Nem slisszol el
ha gond van megoldja!
Szemmel térkövezi le
az utat aztán betolja
A kocsit rajta (ah)
a csajok utána
Görbül az indexe
mindig naprakész a dumája
Menő a csukája
a poharakat jól bírja!
A trendet nem követi
mert a trend követi fordítva
Nem ül a lovon precíz,
mint a pilates
Céltudatos tudja
pár év múlva kiskirály lesz!
A kiállása tíz pont,
a beállása meredek
Arra buzdít
tedd a kezébe a kezedet
A piramis csúcsára tör
Mr. MLM
Szervusz Jóska!
és a többi már történelem
Harcol az igazáért foggal-körömmel
Ha kéretik vigyázzon a rapkölyökkel

Nincs ami visszatart mert mi
Vadnak születtünk
és ez így marad már
Nincs ami megállít
Ha mikrofon a kézben
nekünk semmi nem számít

A tini toniktól pirospozsgás arcok gyenge látványát,
a hiphop páráján, a földalatti görgők pályáján
már elfelejteheted székem vasból készült karfájára,
Merő nyugalomban üllve hallgatom vészjósló harkályát az évszaknak,
mely újabb termést hoz a világra, utat a hibákra,
Én meg rázendítek a pipámra.Igába vonszoló képekkel,
fikára vonzó lényekkel, tisztában a forró tényekkel,
párakat vonzó vélemény.Hé Shakespeare hallanod kéne ezt a csorbítást,
Van itt ordítás Why me Dre, meg némi ordítás.
A tisztogatás legjobb módszere ha tőlem ajánlod,
A vajákok földjén a parázslott szófakasztó varázsló.
A baj mely már lassan idegeket feszeget fejeket cseszeget
Nem más mint az, hogy vagyunk elegen.
Mosolyt csal az arcomra a kép, ahogy a real MC kretén
meggyőződéséért mindenki fake ez itt vége
sorvadt lelkem bugyra búja bugyra a szívét büszkén mutató fájdalom,
na ugyan ugyan, felőlem lehetünk több ezren és én gyúrok minden beattel
De ha nem tudsz kellőképp szarni a farmra akkor vidd El.
Ekkor gyászol a fikám elgázol,
a szavamat szövöm százszor a földalatt hintázol hé,
szemed kontúr nem takarja el, nem is kell vagyunk elegen noname MC-kel
indul el a show a fény a remény,
de mégsem lesz belőle semmi mert produkciószegény
a vénusz csillaga rád nem kacsint a fortuna, itt a heroe familia
szóhisztéria number one a Mentha szava,
napból szállva,kérve kapva mutatva örökké meghallgatva
Szó szinoníma, szinkron szimpla szó harmónia,
Száz szótag mi a szarodat is szarrá szelektálja
Itt a 4 fanatik aki a faszát a szádba helyezi!
Szegezi, de geci formáció, szarunk a kombináció éjjó!
Na hol a respekt ya?,na hol a respekt ya?
Itt van a respektem a seggemben, szedd ki a szaromat még ma!!
Yah hideg zuhany a szenvedély fellángol, a mámor a csillagom a három barátom
én ezt respektálom, földalatti szél süvít,
hív melegen, vagyunk elegen, vagyunk elegen ya.

Vagyunk elegen a kapu már zárva,
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva,
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona

Mennyi az annyi?
Annyi minden foglalkoztat megpróbálod persze mindezt ingyen
Pedig dolgozik a mechanika, erőlködik sokan vagyunk,
Mit csinálunk? Görcsölgetünk, laszakadunk, hova jutunk?
Így sok a nyúl, kevés oroszlán az ugaron
Peremvidék, periféria, az irányjelzőt mutatom.
Erre tessék befáradni, segédletem adom
habár visszautasítod makacsságból ez a bajom
Én tudom, Te tudod, Ő tudja, Ti tudjátok
Hogy hogyan álltok hozzá lásd sértésével srácok.
Malmozásra törekedve torzulnak a tanok,
Talán azért viszem többre, mert én biztos helyre akadok.
Ahol lehet hogy vagyok, a mélység titkát felhozom
A legjobb verzió telep minden,inkább be is mutatom.
Szóképekben utazom, na ez a kereskedelem
Olcsó áru jó minőség, itt a Cd lemezen,
De nem ezen kezdtünk vitázni, hanem rajtad vagyis rajtunk,
Építő kritikát gyakorlunk, ugyse jutunk, nem erre tartunk.
A bőség sajnos nem elég habár elhiszem hogy elegen vagyunk,
De a tettrekész emberek táborában kevesen.
Betelt a pohár, több nem fér már bele.
Tehetségtelen MC-k tehetségtelen serege.
Már elég több nem kell, na álljunk már meg egy szóra
Szelektáció kezdődik fake-ket gyalázva.
Gyenge rímeid az enyém szarrá alázzák
Elegen vagyunk már ahhoz, hogy tovább biztos ne jussál.
Kézifék behúzva stop itt a piros lámpa
SIvatagi homok, most hiphop a portéka.
Pisai piramisok, pisai ferde tornyok
Az Everestet megmászom, a földalatt rokkolok.
Sokkolok tombolok előre-előre menetel a crew.
Helycserés támadás, a csúcsig az út még hosszú
Ez itt a bosszú, a vér szagát megérzem.
Mint a farkaskölyök a falkában, hátul de megértem.
Fel kell nőni, a helyzethez meg kell érni.
Elegen vagyunk több nem kell, ennyi nincs mit tenni.
Nemzedékről nemzedékre száll a nóta
Rakd le feletsd el, ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva,
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra

Vagyunk elegen a kapu már zárva,
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona
Vagyunk elegen a kapu már zárva,
Rakd le felejtsd el, többet ne nézz már hátra
Egyenes út vezet tovább vissza ne fordulj már soha
Ne légy ostoba ez az igazi MC-k otthona

Mentha:
A hatóságokra halál, a writerekre élet, csak gyűlik bennem a méreg, ezek a tények mindenki féreg, mielőtt eltakarnál, ahelyett hogy gondolkodnál, az átok rád jár, a nap feléd nem süt, semmi jót ne várjál! Mindeki számára kész tett, a merész tett feltette a tétet, hogy ki sír, ki nevet miközben nem tiszteled a nevet, én megyek és csinálok egy újat, egy jobbat míg te a farkad vered, nagy a szád öcsém mögöttem miközben a nagyokat bittingeled. Én finoman töltök, ezalatt ti yardokat öltök, bedőltök magatoknak, utána pedig csak füstöt köhögtök. Megszöktök, tagadtok, másra kenitek, a kést másban fenitek, egyszer úgyis minden kiderül és két lábbal rúgnak belétek. Felétek fújnak a szelek, csak szúrnak a szemek, ha nyúlnak a kezek, csak pofont teremtenek halott istenek, élő szellemek. Rettegnek a szerelvények, reggelre új köntösben ébrednek, mit adnak nekem cserébe? Csak emlékek, fényképek. Eljön az év mikor minden hardcore, indul a terror, a rendszernek error, a belépés kódolva, a hadjárat elindítva, behatólás kezdődik, a security kiiktatva, akadályokat állíthatsz, az állam próbálkozhat, de csak faszt szophatsz, úgyis többen vagyunk fuck you! Az alagút sötét te szemét csak fogd a peron szélét, én húzom a vonalat, aminek te nem látod a végét!

Refrén(1x):
Begyullad a fame,
a név világot lát,
sietve suhan az expressz az országon át,
titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz.
Szerelem első látásra, míg a halál el nem választ,
magával ragad a félelem, mégis biztonságot áraszt,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz, titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz.

Brash:
Megbénít, felpezsdít, mint a vérnek a látványa, elragad, felhevít, van előnye, van hátránya. Sokkoló viperáknak halálos marása, vénában keringő méreg, ellenszérum hiánya. Tűzzel játszó emberek, idősek gyerekek, szerelmek, szerelemképek, megijedek, néha félek, a nappaltól rettegek, szenvedek, körbe keringek, mint a dobozba zárt heringek, szabad utat keresek, üvöltök, intek, a Nap és a Hold közé beférek, helyeket nézek, csekkelek, szentelek, félre lépek, jöjj méreg, jöjj! Igen, virágzó hajnal,izzadtságcsepp, sóhalytok, most együtt élek a yarddal. Írom a nevet, büszkén vállalom a crewt, HPC, nyisd fel szemeid és láss, várd a bosszút! Báránybőrbe bújtatott farkas büszkeségtől hízik, hova jutottunk-nézd csak meg-writer writerben nem bízik, és károkról beszél a média, de én bátran megyek tovább, a csapatom a lényeg, a 3 betű most a karát. Ha megcsinálom, enyém a korona, gyorsan tovább állok, fényesen ordít a rajz az éjben, mámoros feelingben szállok. Itt nincsenek sztárok, más az egész más, mert örök rejtély övezi a nevet, enyém a város, a titkos körök. Az életemet erre tettem, egy számra a rulettasztalon, a játék rabja maradok, ez kell nekem, ezt én nem adom.

Refrén(2x):
Begyullad a fame,
a név világot lát,
sietve suhan az expressz az országon át,
titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz.
Szerelem első látásra, míg a halál el nem választ,
magával ragad a félelem, mégis biztonságot áraszt,
hosszú nappalok után édes éjszakákra vársz, titok övezi az énedet az érzés rabjává válsz.

Yo, Hősök rap present! WestPrem City AllStarz! Válogatott a megyéből, 2005-ben! Na mehetünk! Yoo!

Begyulladnak a lángok, minden fék fellángol
Hogyha velünk játszol, akkor nem vagy átlátszó!
Gyere, emeljük együtt a zászlót, ez még nem a zárszó
Na gyere, mondjál pár szót!

Na akkor mondom én is, már megint szavakon túl
Panelből árad közös frekvencia szabadon zúz
Szét és mégis összetartó erőként dominál
A városi kohézió Léku szado-mazó seggen kúr,
Ez fix!

Nem kell dráma! Tessék egy Enzim névjegykártya!
Mert akkor jó ha fáj a minimal tulzálódó card-ja.
Tripla "w" pont imw pont VB soha nem stagnál
A bűnedet meg bánathod újra az ütem atommagnál!

Összeérő életcélnak mentem-jövök zene csak veled szeret,
Nem szeret! Prezentál a megye! Ebből egy szelet tartja
Kezeddel ne ereszd! Vezet ki a körből, szétszórom köztetek
Ezt, amit markoltam a földből! OKÉ!

Képeket kergetek, úgy szaladgálnak előttem,
Kiszabadultak belőlem és most papírba olvadnak,
Mint vadnak a zsákmány. Úgy képezik részemet,
Támadnak a képzetek, ettől kapok most vérszemet!

Na ki van itt héj?
Nicht a 67-es rém,
Itt a Lay, itt a Sang
Itt az agitátorként ismert
Hip-Hop szelcén, a beatek rejtekén
Westprém bevéd, ahol partot ér a fény!

[Refr.:] 2x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!

Azt mondják a barátok megtanítanak,
Hogy újra bízz! Mit írok, azért keserű
Mert valóság, meg utcaizű.
Alul ismerős arcok
Át vezetnek a pallón
Éjjel ismerős a sötétség,
Ez Westprem érzem, hallom!

Megmérgezett a világ börtönbe zárt édesanyja,
Miért fordít hátat a nap? Ha fénye sokszor regélt,
Sűrű ködbe borult álnév, mindig valóságról álmodom,
Néha hitelt veszt a szó, de veletek ezt is vállalom!

Szálakat csavar újja a zenész,
Néha élete a lant,
Néha kérdezd meg magad,
Százakat miért csábít kaland?
De nem a szolga dolga válaszolni,
Csak hajózni a tavat.
A sors törleszti az adót,
Érte tied marad a kamat!

Sokan "látszok"-kal élnek, ahol a gyötrelem az úr,
Mégis láncomba kapaszkodnak, ha túl kemény az út...
Utolsó perceket letöltöm, aztán megyek!
Talán jobb helyre születek, és majd nem lopkodok kegyet, yo!

Kergetni egy álmot, soha el nem érni...
Csalódott szívvel, és még mindig csak remélni
Könnyeket tagadni, mik a szemedben égnek
Összetört lelkek ezek, káromkodó képek...

Sötét utcák, sötét gondolatok,
Egy érzés, mit mondhatok
Nem tagadom honnan jöttem,
Mit meg tettem megvédem
Mint egy véreb!
Miért csak az első a nyerő?
Ez itt WESTPRÉM!
Nálunk egységben az erő!

[Refr.:] 2x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!
Aha!

A város hőskori lelet,
Itt a 4 hős aki veled,velem
A nőm szorít, szeret,
Gyerünk a fő sztori mehet
A megye tőrt fordít neked,
Húzd a bőrt amíg lehet,
Mer' megmondtam már százszor:
Ez nem játék, Ez TELEP!

Itt a panel összefog, aztán meg hozzák majd a formát
Ez elterjed, ezt megkapod akár az influenzát
Erre hogy szert tesz e, mert ez egy jól elbeszélt pillanat
Az Allstarz segítenek, hogy megtaláljad önmagad!

Jön a zizzent fejű, aki nem ismeri a határt
Az előbb pl. megettem egy marék countrybogárt,
No meg megittam pár kehellyel,
Ez a védjegyem lett örökre
Itt Westprem, Pét Side
ki a szövetséget kötötte!

Ha minden összefolyik, énnekem ott van fent az ég
Ez olyan mint egy frissenf estett Picasso kép
Megfoglak, mert szeretlek, barátaim a családom vagytok
Megfoglak, mert szeretlek zene, mert kellesz nekem yo!

Az MC-k igazat szólnak az alapon,
A képek a múltról regélnek a falakon
Ujjak a ravaszon, őrültek szabadon,
Mindenki egyért, az AllStarz a csapatom!

Előre reszkess! Itt mi a pálya házunk tája?
Itt a vérfürdő electroz gyerek ez a téma tárgya!
Igen hozzá lesz vágva, gyerünk haver tapadj rája
Szeszprém megye minden csillagának járhat most a szája!

[Refr.:] 6x
Gyertek hív a szó, ez itt Westprem!
Tanít az egység, az összhang is extrém
Megjött a város és a Hősökkel rátesz
Irány a K-os, mától minden más lesz!
Aha!

Szerinted?

Nagyon jól tudom, hogy négyszemközt kéne erről beszélnem veletek,
Mi mindent duruzsolnak manapság a szelepek.
A gyújtással gond van, s ha nem csal a fülem,
Fényt derít majd mindenre a híres négyütem.

A motor, amikor működik, csak körbe-körbe forog,
Szív, meg sűrít, meg gyújt, meg kipufog.
De, ha valami gáz van és a hatásfok gyenge,
Sorra veszem őket, mert hát ez a dolgok rendje.

A szívás nem üzemel, ha nincs elegendő anyag,
Ilyenkor nem a folyamat, hanem a tag a hanyag.
Hát meg kell tölteni, s az indító, ha teker,
Az összhatáshoz csupán már csak szikra kell.

És akkor BUMM! HAHA! Bombaként robban,
Lehet, hogy kicsit köhög, de soha meg nem torpan.
Hogy mért van ez így, a lepel lehull,
Az anyag nem vész el csak átalaku-hul.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



A szívással nincs gond, hát lépjünk tovább,
Ettől okosabb lesz minden ember, nem pedig butább.
A gyújtás a soros, ez is lehet hiba,
Csak akkor, ha nem gyújt, de az igazi galiba.

Mindenért a felelős, az isteni szikra,
Szükség van rá, mint a csajoknak faszikra.
Enélkül nem élénkül a négyütemű folyamat,
Tökön szúrom magam, ha szívhatom a fogamat.

De nicsak! Mégis gyújt és elindul a kör,
A motor beizzik, ez kész gyönyör!
Nem akad el soha, fittyet hány a bajra,
De csak akkor ilyen, hogyha karba' van tartva.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



Ki pufog? Mi lehet? Hallom valami durrog,
Gomolygó füstünk a hang után kullog.
Fű de nagyon tömény *khm* szó, ami szó,
Tutira jól érzi magát a ki-pu-fo-gó.

Szét volt esve szegény, de összeraktuk szépen,
Itt fekszik előttünk teljes egészen.
De mért szedtük szét, hogyha nincs semmi gondja?
A negyedik ütem működik, a füstöt is ontja.

Rontja a levegőt? De kinek és hol?
Ő meg a kis ütemünknek keresztbe pakol.
Ne szívd mellre, tudom bánt, ne is tagadd!
Nagy szívás volt, úgyhogy fújd csak ki magad!



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



Állj-állj-állj! He-he! Így még nem lehet vége,
Valami nagyon fontosat üzen e bűvös levélke.
Amitől tiszta pipa vagyok, csak izzok, csak füstölök,
Vagy csak az lennék, de sajnos félek, hogy ütközök.

Mindkét vége forró. Nem szoroz, nem oszt,
hogy vezetési hiba, vagy a kormánymű rossz.
Ha túlpörög a gépezet, hiába nem régi.
Váltani kell gyorsan, ez nem fog így élni.

Nem kell, hogy tagadjam, látod, hogy félek,
Akkor érted mit mondok, ha zöldséget beszélek.
Ezen lovagolnak, és már van milyen jogon,
De csak annyit ér akár a szarnak egy pofon.

A nagyvilág kacag, mert nem értik az elvet,
Úgy hívják majd, mint a füstbe ment tervet.
A négyütem marad, bárki bármit szuszog,
Ő csak gyújt, szív, len' tart, kipufog.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog


Szív, gyújt, kipufog,
Gyújt, len' tart, kipufog.

Szív, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog.


*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog

Ennek már vége. (vége, vége)
Lássuk mit reagál a rajongótábor.
Végre megint csak csemege kerül terítékre.
Szóval a sztori ma már mindenkinek ismerős.

A sztárokról már beszéltem így nem is róluk szólok,
De körülöttük találtam még sok érdekes dolgot,
Amivel lógok nektek, úgyhogy Suba el is mondja,
A sok-sok finomságról lassan lehullik a spongya.
A sztárok legféltettebb kincse nem más mint a dal,
Aminek megkedveltetésén tényleg nagy csapat agyal.
Nem baj hogyha ultragáz, a lényeg legyen kész,
És ha baromi nagy a vész, akkor segít majd a pénz.
A TV-be meg a rádióba frankón szarrá játszák,
És majdcsak megkedvelik hogyha hallják meg látják.
Hisz bármilyen a nóta, mindig megvan rá a kvóta.
Ha csenget(csing csing) pörgetik a csúcsrotációba.
Hogy teljes legyen a kép és hogy jól vegye a nép
A Piár menedzser ezerrel akcióba lép.
És a temérdek búlvár búvár mégha nem is bírja,
Elhiszi hogy sláger, mert az újság megírja.

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

Kiveséztük őket, de nekem honnan jött az ötlet,
Felcsapom a Hogyan írjunk slágert? kézi könyvet
Szövegek, dallamok, ott mindent megtalálok,
Egy csapásra mega-hiper szupersztárrá válok.
És akárcsak az ászok, reggel én is úgy tornászok,
Kiugrok az ágyból aztán slágerlistát mászok.
Címlapon pózolgatok és majd hébe-hóba
Be-be ugrok valamelyik klassz valóságshow-ba.
Hú ha! Ez igen! Ez karrier! De milyen?
A szívem szakadna meg ha csak ennyire viszem,
Mert hiszem hogy a dalnak amit nem csak összecsapnak,
Őszinte megbecsülést és tiszteletet adnak.
De vannak számok, amik tán fabatkát sem érnek,
A sláger piacon ebből kosárszámra mérnek.
Hát kérlek, csak nézd meg és dönts józan ésszel!
Mert amíg figyelsz a sláger nem vész el!

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

(A) Dalok jönnek mennek és ha van köztük pár gyenge,
Az a természet rendje, de még talán el is menne,
Hogyha nem lenne számtalan tehetséges fazon
Akik felülemelkednek ezen a fáradt maszlagon.
Haszon? Hát mi van? Itt megbomlik az elme?
Egy nívó-hívó varázsige frankón elkellne,
Mert az abraka-dabra féle produceri babra
Az épkézláb dalokat is frankón gallyra rakja
Ennek már vége! Most ezért csapok lármát.
Tartalom és érzés nélkül előadók százát.
Előadók százának semmitmondó számát játszák,
Úgy a zenét simán hazavágják.
De ki segít ezen? Talán majd Superman?
Hatásosabb lenne itt egy szuper nem!
Hiszen ha nem kérsz belőle egy szóval vágod szájon:
-Csináljon pénzt úgy, hogy senkinek se fájjon!

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

Ennek már vége...

refr.
Csak én találom furcsának, vagy ez rendbe' lenne?
Olyan mintha minden lúzer a világhálóba veszne
De ha a processzor elfárad a kockafejekben,
Hogy talál el Bábelben Ábel a kábelrengetegben?

Sub Bass Monster
Ez csak egy hamis valóság, a kor neve digitál
A lélektelen diktál, életet imitál
Játszóterek és utcák helyett
Névtelen userek töltik meg a tárhelyet
Ha netalán mégis letévedne pár gyerek,
Nem jöhet létre a kapcsolat, mert szájberek
De kint csak álnevek maradnak és kábelek
Tesóm ha kérded ez milyen, hát meleg
Nekem a nagyi a csoki mellé kis pénzt dugott
Neked kommentekkel tömi meg a facebookot
Nem csak a zsét bukod, miközben szétunod magad
De az utolsó emberi szál is megszakad
Fura, elég pár kikopizott duma
És rászaladsz a kapura, jöhet a kameranumera.
Letusolás után sután retusálva pózolni
Azt hitted a photoshoptól okosodó' miiii?

refr.

Brash & Mentha
Szevasz tesó, na mi az ábra?
Meghalt a netem, úgyhogy minden hiába.
Kikészít a hiánya? Fúú képzelem.
Online a féleszem, nélküle megállt az életem.
Lehet a routerrel van a gond, vagy talán a szerver?
Szar az egész rendszer és a hálózat is terhelt.
Most mi lesz veled ember?
Lehet újratelepítek.
Hát én ehhez nem értek testvér, inkább lelépek.
Merre mész?
Csak a sarki boltba mennék,
De ha nem lenne GPS-em hidd el eltévednék.
Mi? Hát itt egy térkép.
Áh én azzal nem égnék.
Jó lesz az gyújtósnak, attól füstöl majd a kémény.
Ez kemény mint a hardver vagy a hyper média
Én HDR-rel tuningolnám, vagy inkább szépia.
Szép itt a képen a PS.
Dobd inkább fel.
Szerkesztés visszavon alt+ctrl+del

refr.

Eckü
Régen az omega zúzott, most meg a megabyteok.
Hiperdúrva, megabittel jönnek le a megafile-ok.
Egyszerre tanul meg gépezni meg járni a kis lurkó.
Hajnalokig tartó billentyűleütés, az egy túró.
Judo meg sport ááá 0 tesó kereken
Ami nekünk focilabda volt az manapság az MSN.
Túlzás, kóros függelék jobb ha belátod
A való világ helyett csak a monitor a barátod.
Kelj fel, stand up listás itt egy szlengszótár
Asszondja a netpolgár ha leléptél, hát megholtál.
Kapcs ford, webkamon figyel a sok szempár
Ellepi az asztalodat, annyi ott a torrentfájl.
Klikk-klikk így szól vissza az egérgomb
A neten arcoskodni pofa nélkül mint egy verébcomb
Karcsú, kiszállni a rendszerből nem ciki
Én is elhagyom a bázist mielőtt elmegy a wifi.

Na, helló szia csáó, kiscsávó, add a kezed, dobj egy ötöst,
a levegőt kifújhatod, nem kell játszanod a tököst.
Ha ködös a szleng, ha közömbös de nem dereng,
a szövegem végefelé érve ismerősen cseng.
Csak bámulok előre, én nem tudom mi a vér van,
eddig küzdöttem a létre, most meg seggelek a célban,
és innen nézve az aranyélet minden része
talpig penészből öltve közönnyel van töltve.
Ha valaki a toppon van, akkor elégedetten nevet,
és ritka eset, hogy ha így szól: "Add a kezed!"
De van a nevük "AC" összeolvasva ac,
ők adtak, én meg kaptam, így enyém lett a placc.
Így én lettem préda, most meg élő példa,
hogy létezik még a jóöreg staféta.
És ha komolyan úgy gondolod, hogy erről megfeletkezek,
hát tévedtsz, mától legyél bátor na gyerünk add a kezed!

refrén:

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Rapjam misszió mikrofon mánia,
akcióban a kannibál kompánia.
Ez nem biznisz, csupán csak vállalkozás,
buli, meg hiphop, meg barátkozás,
tálemtum toborzás, tehetség kutatás,
sok vele a meló, de remek a hatás.
Mindenki nyer vele, pedig csak egy valaki első,
Jó példa erre: Sub Bass Monster!
Persze a sikerhez nem árt a munka,
te is állj közénk, és lépj a klubba!
Tudom a segítség manapság nem divat,
de mégis kapd el, ha nyújtom a praclimat!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Én a maximumot igyekszem adni magamból mindig,
ha a tollam tintája egy szűz lapon át siklik.
Te csak a kezem kéred, hát én vezetem,
de mást is adok mellé rendben? (rendben!).
Adom a hangom, (akkor) amikor a mikrofonhoz lépek,
adom a rímem, (éppen) amikor a sor végére érek,
adom az eszem, (hiszen) ezzel egyedivé teszem,
adom a szívem (igen) ettől őszinte lesz minden.
Bármit adok, ha kapok egy jó alapot,
rápakolok egy rettenetes ritmikai csomagot.
És ha tetszik, és fekszik ez a szöveg neked,
Tőlem mehet! Add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

RAPfrén (X2)

Akit a szárnyain repít a vágy, „AHA!”
Annak mindegy, hogy verda vagy ágy, „AHA!”
Mindegy hogy tüzes, kemény vagy épp lágy, „AHA!”
De ha vigyáz, „AHA!”
Nem lesz gáz. „AHA!”

Amikor először hallottam, rendesen el voltam képedve.
Gondoltam magamba’: „A muter csak nem tépett be?”
El vagy tévedve, úgyhogy féket be!
Tudom, amit tudok, és az elég nekem egy életre.

Ez ám a téveszme, virág meg méhecske...
Na, pont ennél a résznél fogtam magamat és léptem le.
Nézd meg, Te azt érzed, hogy Téged ez égetne,
Nem igazán fogod fel, vagy nem érted, ezt miért tette.

Hé, hé, hé, oké, figyelj, frankón fogom, hogy mi a fain,
De ez két emberen múlik, he', nem csak a palin.
Hmmm, ez a pimasz grimasz, jó, jó, tudom, ez így igaz,
De ha tényleg valami nagy baj van, ez elég sovány vigasz.

Nem kufircolgathatsz, ahol csak tudsz,
Ahhoz hogy sok mindent megússz, elég, hogy gumit húzz.
Ja, tudom, nem az orálszex, inkább az AIDS a cumi,
Úgyhogy egyik füleden be! De a másikon gumi…

RAPfrén (X2)

Remélem, kapizsgálod már, hogy mit és miért mondok?
Én is láttam pár dolgot, amitől nem lettem boldog.
Aggódok, hisz nem muszáj, hogy elsőre megbízzál.
Na ne, nekem ez itt áll, Ő meg csak hezitál?!

Ó, egy bukott angyal, ahol tud, ott kanyhal,
És ami horogra akad, hát az biztos nem aranyhal...
Sok mindenbe beleszaladhat, ami nem frankó,
Legyen az csúnya fertőzés, szifilisz vagy kankó.

Na, kösz szépen, mindez jól lelombozott!
Hát, ha még látnád a nemi beteg gondozót...
Úristen, hozzá kell szoknia, reszeljen zokniba
Vagy jöhet a tabletta, krém és a vakcina.

És akinek ez gáz, mert mindenhez túl laza,
Azt egy életre könnyedén vág haza.
Óóó, hát Szasza, asszem okosabb lennél, hogyha vigyáznál.
Látod, jobbak a nők! „AHA!” Mindegyik lepipál...

RAPfrén (X2)

Kegyetlen rémálmok kínoznak téged
Képzeletben rendőrök jönnek érted
De ez már nem álom, hiszen előtted állnak
-Nem egy téves bejelentés, csak rád várnak.-
Homályos minden, úgy érzed véged
A családtagok könnybelábadt szemeit nézed
Kutatod bennük a szertefoszlott bizalmat
De nem látsz mást, csupán kételyt, és siralmat.
Tehetetlen vagy, akár egy darab kő
Amikor odaér a kocsihoz a bizonyos nő, akit imádsz-hehe-
Tiszta szívből szeretsz
Elbúcsúznál tőle, de már semmit se tehetsz.
A haverok csak néznek, és nem értenek semmit
A lány meg csak zokog - ez mindenkit megrendít.
Elindultok, és ő csak zavartan áll
Egy dolog biztat: hogy talán megvár

Az alvilágnak nincs romantikája
Az alvilág vérengző fenevad.
Egyszer, ha az ember belekóstol
Nincs menekvés, végképp elragad

A nagy balhék, a sok pénz,
De mondd, mik azok, amiket ezzel elérsz?
De mondd, mi ér ennyit?
Mondd, mi az, amit ebből felmutatsz
Hogyha a sitten egy cellában megrohadsz!
Nincsenek haverok és nincsenek nők
Ők vannak egyedül, csak egyedül ők:
Ők, akik egytől egyig ugyanígy jártak
Nem igazi haverok, csupán sorstársak.
Magányos vagy, és jön egy újabb péntek
Be-bevillannak az otthoni képek ,
Felemészt a szüleid meg óvó szava ,
Magadba roskadsz: "Ne sírj mama!"
Hiába, senki se hallja ,
A sok rács a szavaidat mind felfalja.
Egy mondatot találsz a falba vájva:
"Az alvilágnak nincs romantikája"

Az alvilágnak nincs romantikája
Az alvilág vérengző fenevad.
Egyszer, ha az ember belekóstol
Nincs menekvés, végképp elragad

Vakít a nap, ahogy kijössz a fényre
Virágokat találsz az utcába érve.
Leszakítasz egyet, és fogadalmat teszel:
Nem csinálsz baromságokat, becsületes leszel.
Csalódottan fogod fel, hogy minden más
Rengeteg az újdonság, a változás.
Az utcába érve az egész tested megremeg
Nem köszön már senki, elfordulnak az emberek.
A csajod -hehe-, most eléd jön futva
Hogy tényleg megvárt-e azt csakis ő tudja.
A jelenlétével igaz egy cseppnyi tüzet csiszol
De már ez sem a régi, már benne sem bízol.
A szülők és a haverok nem változtak semmit
És ez a dolog az, ami a körülményen enyhít.
Örülsz, hogy kint vagy, de belül vérzel
Jó a hangulatod, mégis rosszat érzel.
Álmatlan éjszakákat szül a sok-sok sértés
Újra kiújul a múlt, s a kísértés
Az éjszakádat dudálás kavarja fel:
A társaid jöttek, haver, most menned kell!
Bár megfogadtad -igaz- azt, hogy nem mész el újra
Most mégis rálépsz a bűnöző útra.
Egy mondatot motyogsz az autóba szállva:
"Az alvilágnak nincs romantikája"

Refr.

Az alvilágnak nincs romantikája
Az alvilág vérengző fenevad.
Egyszer, ha az ember belekóstol
Nincs menekvés, végképp elragad.
Az alvilágnak nincs romantikája
Az alvilág vérengző fenevad.
Egyszer, ha az ember belekóstol
Nincs menekvés, végképp elragad

Na hallod, kilépsz az ajtón és fogad egy furcsa látvány,
emberek tiporognak, nyomorognak egy nyamvadt járdán,
és és látván a tömeget na meg a kikopott járda köveket,
köszönet képpen írom ezt az apró rég megkésett szöveget.
U. u. t. h .c. c. a,
amiről szövegelek neked haver az nem más,mint az utca,
mert te futva látod s nem érted csupán,
vigyorogsz a bajszod alatt és mindeközben bólogatsz bután
ugyám, de figyelem tévesen itéled
por, piszok, szemét teneked ez a véleményed
vagy hú de csilli-villi na milyen csini ez a kirakat,
teljesen elvakít téged a rengetegvacak kacat,
kacaghatsz rajta ha akarsz, de nekem sírnom kell
ennyi ember tudata hogy a francba tévedhet el,
szívből érezned és értened kell azt amiről most szó van
amit az utca énekel a legigazabb szólam.

2Xrefrén:
(na) Mi ez a hang csak nem az utca szól,
hallgasd és értsd meg amit ő dalol,
egyszer szomorú máskor pedig vidám a dala,
valami ilyesmi az utca másik oldala.

Csend valaki sír, valaki szomorú de ki lehet,
ki lehet az a valaki, aki vállal egy rossz szerepet
az utca talán, mert hát az cucca már kopott
és az emberek hibáitól folyamatosan összerogyott
mitől kérded nézd megmi az amit kap,
megalázod és sárba tiprod nap mint nap
hiába sérted ennek ellenére szeret téged
de hogy tényleg megértsed hát nézd meg ezt a képet:
düledező falak, bedobott ablaküvegek
na meg a pénztarháló gyerekek és a koldus öregek
szemetes járdák és árvák kiket az élet kitaszított
elesett részeges krapek, akit az ital rosszra tanított
fülkék megrongálva, szemetesek fekve s nem állva,
hát így áll most az utca haver a megváltóra várva
ne légy gyáva állj lábra gyere keresd velem a hibát
kövesd a hangom haver akár egy hívő az imát.

2Xrefrén:

Az utca nem csak szomorú arcú néha vidám is lehet
igaz a mosoly komorabb az ember kevesebbet tehet,
lehet bármekkora baj kiálthat bárki ajjaj
nem dől ki senki itt a sorból mert hát szilárd a talaj,
tombol a streetball a falakat graffiti fedi
MC-k tömkelege szövegel hadar a nyelvét pörgeti
deszkás na meg a bringás srácok figuráznak lazán
rengeteg ember ámul el a breakes bratyók mozdulatán
vannak galambok és verebek,velük játszó gyerekek
csak az életöröm ami uralja egyedül ezt a terepet
bár nem kapott jó szerepet,
hatalmas szeletet
de van neki két dolog haver összetartás meg szeretet
tanulhatnánk tőlerengeteg ember nagyra nőne
globális változást hozna ez a dolog a földre
megtörne a varázs és a szava megcsuklana
de úgy eltünne az utca másik oldala!

3Xrefrén.

Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb.

Igaz az első pár lépés még égés mert bizonytalan érzés,
Így pont ezekből adódhat sok kérdés.
És ahhoz, hogy minden esetben tényleg okosan válassz,
Be kell látnod szomorúan, hogy mindre kell a válasz.
Akár a kezdet kezdetén most is ugyanúgy kell, hogy akard,
És sose takard bármeddig tart.
Mert a kitartás pajtás ami előre visz,
De tudjuk csak az halad, aki a lépésban hisz.
Hisz, ha lépésre osztjuk legyen az első, hogy felállunk,
Igaz, hogy ülni könnyebb, de így sokkal többet látunk.
Állni viszont nehéz, de sok új dolgot szül,
Ám ha nem piszkálnak valamit, akkor lassan leül.
Ezután jöhet finoman a menet,
Majd egyre bátrabban attól függően hogyan mered.
De vigyázz, aki mindig kapkod messze sose jut,
Szóval ne ugráljon az aki még menni se tud.

Refrén:
Előbb a bal láb, bal láb, majd utána a jobb
Hidd el ez is előbb-utóbb menni fog
És hogy ha elesel, kelj fel, aztán csak okosan
Mert pontosan te tudod, hogy hogy jár aki rohan.
És bal láb, bal láb, majd követi a jobb
Mert nem a haladás az ami rajtad kifog
És hogyha felkeltél sose félj attól hogy elesel
Higyj nekem a legboldogabb közülünk majd te leszel.

Az első iszonyú fontos lépés az, hogy megtanulunk állni,
Állva várni, és így közben jöhet bármi meg tudsz majd állni.
És ennek tényleg hasznát veszed,
Amikor majd a dolgaidat egymás után teszed.
De elegendő egy gyenge szellő és máris,
Kidőlt a sorból mindenki aki billegális.
Hisz lehet Párizs, Róma, New York vagy Peking,
Helytől függetlenül szinte minden ember meging.
Kering, megszédül, ki tudja mitől?
Ám a megszédített ember jóval hamarabb kidől.
Kipottyan, megroggyan, jöhet a váltás,
De egyszerre csak egyik félnek lehet rossz az állás.
Ha mégsem így történik ne nagyon áltasd magad,
Igaz, hogy végre már állsz a világ mégis halad.
Buktatókkal van tele de azt sose feledd:
Hogyha mindig felkelsz biztosan megállod a helyed.

Refrén

Az állás már megy, a menés meg még áll,
Az alsó végtagok közül egyik sem reagál.
Bár amíg a felsőknek szinte semmi gondja,
Az alsó a sok terhet mind-mind a lábán hordja.
Ez szinte csodás, mondhatnám remek,
Mert ettől stabilan áll a láb és lépés közbe nem remeg.
Úgyhogy ne halassz a feladat hiába ravasz,
Jöjjön az első megmozdulás, az első arasz.
Csak óvatosan, ügyesen lábat emelsz,
A mértékét az szabja meg hogy mekkorát mersz.
Kezded érezni, hogy ebbe örömet lelsz,
És hoppá, a földről jobb, ha felkelsz.
Jól tudom, hogy fáj, de nem a büszkeségtől dagad,
Töröld meg a szemed és porold le magad.
Ha valami nem megy soha ne csak a folyamatra fogd,
Eddig balul sikerült, de ezután jöhet majd a jobb.

Hiába mondom azt, hogy tiéd lesz mindenem,
de nem. áá nem nem nem
Várj, ez így még nem elég,
ez így kevés, valami kell még
A valami az valami, s ha te vagy az a dolog
Csak akkor lesz valami, ha te is úgy gondolod a dolgot
Mi még nem megoldott,
egyőnk se boldog,
habár de, te tudod
Mondod, hogy szeretsz, de mondhatsz bármit
Ez nem jelent semmit, a szó nem számít.
Csábít a test, dologra késztet,
hatalmas lesz minden picike részlet,
S ha lassan kivetkőzöl,
megosztasz mindent, amit féltve őrzöl
Tested varázsa lángot szít,
Ami közelebb hoz, és nem taszít.

Refrén: 2x
Beng, beng, beng; ver a szív
Van mikor boldog és van amikor szív,
Beng, beng, beng; ver a szív
A görbe nem változik és ugyanaz az ív.

Az élet csodás, csodákra képes,
Csodákat művelhet egymással két test,
Két test jobban fest, mint egy,
De ha nem akarod, nekem mindegy.
Tudom, hogy félsz, megértem, hogy nem mered
Úgy érzed néznek a sötétből száz szemmel rád
Magával ránt,
nem figyelsz rám, de tudom mi bánt;
Nem tudod jó-e az, ha tényleg ágynak dönt
Mit szólnak lent, s mit szólnak fönt?
Középút nincs, így ciki az érzés
Meghátrálnál, de nagy a kísértés
Hatalmába kerít az ágy,
S most már tudod, nagy úr a vágy.

Refrén 2x

Csipp- csepp, egy könnycsepp a földre cseppen,
Nem kell, hogy beszélj, pszt, maradj csendben
Tudom, hogy belül ez a valaki fél
A lélek hallgat, a test beszél,
Elárul mindent, mindent mire vágysz,
Elárul mindent, mindent amit rám szánsz
Tudom, hogy akarod,
még ha nem is mutatod,
De nincs baj, hisz a szándék a fontos
És ha a szándék majd valóra válik
Eljuttathat majd a vágytól az ágyig
Nem lesz semmi baj, nem kell félni
Tuti tipp, sima ügy, na gyere bébi!

Refrén 4x

[Nomagróf]

Delirium! Nem látod az utak végét
Innen nincsen kijárat, a vonaton nincsen vészfék.
Magához láncol a végtelen alagút,
földalatti száguldás, ezvan így alakult.
A fény itt csak halu, kivakít a kamu amit osztanak,
a férgek kezében van az adu.
Itt Magyarországon ez a kurva pálya
megy az uszítás ezért húzzuk egymást szájba.
Na be a hullazsákba minden politikussal,
Itt mindenki csillog mint a ki-bebaszott Dubai.
A fél ország mégis retkesen jár az utcán,
ránézel egy romára látom ütnél ha tudnál.
Zsidózol meg cigányozol, hé haver ácsi!
A gyűlölet a szar kvázi kiszophat aki náci.
Nem fogok tőle darálni ezért tanítottak látni,
hogy rímekkel lőjem a gólokat mint Öcsi bácsi.
Köszönök a világ minden tájára "Hali!"
A Salem a Lajkum, szalma vagyok mint gami.
Nincsen több kamu a kéró reppagilis.
Egyik füleden be, másikon kiviszi az agyadat is.
Hamiskásan szólnak itt a tények,
Akit a hazug médiában láttok egytől-egyig férgek.
Oké! Használd a zenémet gyógyírnek
A valóságot tükrözi de jobban mint a filmek

[Refrén]

Ha valaki hallaná mindezt odafent az égben.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Nem haragudnánk meg ha ránk is figyelne végre.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Ha valaki hallaná mindezt odafent az égben.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Igazán megsúghatná ennek mikor lesz vége.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

[Sub Bass Monster]

Ébresztő! Magyarország, hát ez észvesztő,
ami itt zajlik húsz éve szerintem elképesztő.
Ki a pélót érdekel, hogy a GDP épen nő?
Ha közben mást várunk az élettől.
Amíg az ember sikeres, és halmokban hever a "kess",
addig csak les mint a füles bagoly és balhét nem keres.
De mikor a pénznek nyoma vész, kész kabaré lesz az egész.
Úgyhogy nézz mélyen magadba mielőtt más torkának mész!
Ezt az utat választod, nem éred meg a delet te,
Ha lenne ilyen gomb hozzá má' nyomnám is, hogy "Delete".
Társadalmunk, Tajgetoszán népünk apró szelete,
Két kézzel lökdös a mélybe kérdezd meg hogy szeret-e.
Hát nem! Te fiú ez még ábrándnak is hiú.
Mit ,hogy nem tudod ez még bizsunak is bizsu.
Hát hol élnek a politikusaink, "Vázze" vákumba?
Amíg egymást marjuk addig ez nem más mint zsákutca.
Kiút egy van de azt se tudjuk merre,
már senkiben nem bízunk meg hiába van jobb terve.
Át lettünk verve, nem egyszer, nem kétszer.
A sodródás az árral nem csak társadalmi kényszer.
A belsődbe bújva bomlasztanak bakker
Pedig egy-egy cónak ombre és a tisztel háznak az kell,
hogy a népet megosztva amig balhé van altassa,
így lesz a Magyarnak Magyar a farkasa.

[Refrén] 2X

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

RAP1:
Ha valaki furcsa azt a közösség vagy megveti,
Vagy díszpompába öltöztetve szupersztárként tiszteli.
Na nekem az első jött be, de ne hogy azt hidd, hogy bánom,
Hiszen az óta tart, itt belül egy gyönyörű szép álom.
Mit tud tenni az ember, akkor hogy ha más,
Magyarázkodsz, de kinek szól a vallomás.
Egy kapaszkodó kell, elég egy aprócska ág,
És akkor ezt jelentette nekem az álomvilág.
Az életet, a reményt, a jövőt és a fényt,
Na meg az ideális világot, a kész tökélyt.
Egy falat húztam fel, amin át senki se látott,
Titokban építgettem egy új világot.
Voltam ott minden, gumilábú „Break Dancer”,
Ügyes kezű DJ, pörgős nyelvű Rapper.
Ábrándoztam arról, hogy ezt valóra váltom.
De ráébredtem arra, hogy ez nem csak álom.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

RAP2:
Megmaradt az álom és megmaradt a fal,
De mivel megvalósult pár dolog így nem zavar.
Sőt az álmokon kívül jól jön egy bűvös lepel,
Ami ha kell, kellemetlen dolgokat lep el.
Rossz szem többet lát, így hiába is kúszok,
Keveset tudsz rólam, de nekem ez is lehet túl sok
Hát hallgasd, mit lep le a bűvös lepel,
Amitől van, ki megvet engem, s amitől lesz, ki ünnepel
Haver egy szörny vagyok, a gondok fakírja,
Aki a bánatot leírja, így aztán kibaszottul bírja.
Sírna, de fél, nem tudni gyenge vagy penge,
Mindig vigyorog haver hát ez az ő leple.
Egy lepke, talán, vagy ép egy déli báb,
Aki a képzelet szárnyán repül a csúcs felé tovább.
Egy MC, akinek nem csupán a szája jár,
De csak a „dumás bratyó” vagyok, s nem egy Hip Hop sztár.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

RAP3:
Szinte minden egyes embernél van visszatérő álom,
De nekem négy van és ebből többé már nem titok három.
Az álom lehet jó, vagy pusztító, mint egy vírus,
A negyedik nálam nem más, mint a Hip Hop Stílus.
Hiszen az életem, e nélkül nem élhetem,
És nem csak én vagyok, aki e nélkül élni képtelen.
Végtelen életterem, épp ezért féktelen éltetem,
Végzetem esetén fényként lélekben él velem.
Huh, és mégis kínoz a bú,
Mert hát a magyar Hip Hop ipar csúnyán egyhangú
És ami a legbántóbb, hogy ez nem pont a bandák hibája,
Hiába haladnak közülük sokan jó irányba.
Valami van itt, de nem így ismerem az igazit,
Hát akkor ki lesz az a valaki, aki ezen igazít?
Nem, nem, nem tudom, de ezt a valakit nagyon várom.
Hiszen nem örülnék, ha rosszul végződne ez az álmom.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

Egyszer volt, holnem volt, hetedhét országon és az operenciás tengeren is túl. Ahol a kurta farkú malac túr. Ahol nomád népek portyázó hada dúl. Ahol még a Sub Bass Monster zenéje is cool. Ott élt réges-régen erdőn, bozótosban és réten, egy erős és hatalmas, fenséges Csodaszarvas...

Sokan kérdezik, hogy létezhet-e élet a halál után
Azt néznek bután, ha mondom hogy a halál előtt is van
Csupán csak kupán csap a kaszás
Mégis más a kibaszás, mint hogy a földbe ásnak
Egy nap, pedig az csak egy pillanat
Cserébe minden alak egy egész életöltőt kap
Amit kihasználhat, és majd eldönti az ak
Hogy halmozva az életet az élet halmazban mit rak
Olyan lesz mint Kidra, kit a bringák lecumiznak
Vagy egy vastagon kent bankár, kinek a bukszájában bíznak
Egy halálos beteg, akit egy doki sem bíztat
Mert már mindennél többet ér a hátra lévő 10 nap
Miért csak az tudja, mi értelme az életnek
Miért csak az, aki már nem sok szépet élhet meg?
Miért csak az tudja, az élet milyen klassz,
Akinek a tanácsára, Tesó, nem sokat adsz?

refr.
Élet a halál előtt…

Születés után döntened kell: jobb vagy bal mell
Később tizenéves fejjel, hogy a multi, vagy a kernel
Még hogy ez nem szívás, akkor súgd hogy majd ki mással
Egy olimpikon nőnek csak a szeme ötkarikás
Végig görcsöl 20 évet, aztán ráébred hogy téved
Elképed, milyen hamar elrepült fél élet
És kit okoljon mindezért? Egy sérült élet..
A sors furcsa mókamester, így bármi megtörténhet.
Na ezért kell élned, öreg, ez nem csak szöveg
Hát sehova se jutsz, hogyha csak állsz, mint a cövek
Beszippant az egykedvű punnyadó tömeg
És elfogysz, mint a folyó alján sodródó kövek
Egy végtelen kelepce, ahova baromi könnyen mehetsz be
Mégis a kiúthoz szerencse kell
Mert az élet talán olyan mint Vegas
Happy van, de ha bebasz a gebasz, akkor szevasz!

refr.

Ami az orrod előtt hever, haver, nem veszed észre
Pénzre mindennél jobban vágysz, cserébe készre
Vágod a családot, eldobva a sok barátot
Akit szeretsz azt is bántod, és magaddal rántod
Mondhatod hogy ne kavarjak, gombot a számra varrjak
Meg hogy kár a károgásért, amikor majd a varjak
Jönnek a legtökösebbnek is megannyi könnyek szöknek a szemébe
Mert rájön, ezt benézte
Ó, a fenébe, hogy lesz megemésztve?
Az ember magának bármit is beszél be..
Majd a veszélyben jut csak az eszébe
Mennyi szép nem lett megélve
Az élet befűzi az oktatófilmet, a halál meg lepörgeti a werket
És ha úgy látod, hogy zsír lett
Ne legyél szégyenlős, e-mailben kímélve írd meg
És a jó Isten lesz az, aki eredményt hirdet

refr.

Lehet, hogy különös, de nem olyan rég ötlött csak fel,
Hogy legjobban e kis világon mi érdekel.
Erre "UPSSZ!" baromi gyorsan pörögtek a képek,
Csak pislogva figyeltem, milyen klassz az élet.
Rá kellett jönnöm ez még nem az én köröm,
Ugyanis kimaradt sok égi és sok földi öröm.
Hiába töröm, hiába hajtom magam,
Mikor az emlékeim között nem sok értékes van.
"Na gyerünk!" csengett egy ismerős hang,
És igaza van, az életem úgyis csak pang.

Úgyis csak egy helyben állok és várok,
Miközben lassan szertefoszlanak az álmok.
Nem kavart fel sok mindent a változás szele,
Hiányoznak a csajok, a bulik, na meg a zene.
Ha valami nem működik, ez a vonal sajnos meddő,
Így hát az igazi megoldás "Csapó kettő!"

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De ez is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd haljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!"

Élni jó, jó, jó, de mitől lesz az,
Mi felelős azért, hogy az élet oly klassz.
Talán a csajok?" Ó hát az nyomós érv,
Akár a hasfalat kellemetlenül nyomó sérv.
De tényleg, nincs annál megindítóbb
pillanat,
Amikor az ágyamban éri őket a pirkadat.
Na és a haverok, akiknek pont erröl vakerok,
És ehhez hasonló titkokat dekódolok.
De jó dolog a buli, és a zene is jó dolog,
De legjobb, ha egy buliban a zenére tombolok,
Csajozom és mindezt halmozom,
Valahogy így festene nekem az "élni jó" halmazom.

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De az is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd halljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!"

Öröm és bánat két totális véglet,
De csak ennek köszönhető, hogy ilyen szép az élet.
Temérdek érdekes és érdektelen,
Amiből valószínű öröm, na meg bánat terem.
Terem-tette-terere-re-tem,
Ettől minden nap más, és én ezt szeretem.
Mivel a holnapról nem tudni még mit tartogat,
Esetleg néhány új dolgot, vagy épp új arcokat.
Ha valami, akkor a jövő az tényleg nem biztos,
Mégis miért szeretünk élni? A kérdés jogos.
Ahhoz, hogy elmondjam nem elegendő egy pár szó,
De mégis mindenki vágja,
hogy "ÉLNI JÓ!"

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De az is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd halljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!"

Te END???

Refrén:

Félre az útból, klikk-klikk beng,
Félre az útból, klikk-klikk beng,
Félre az útból, klikk-klikk beng,
Mert itt jön Sub Bass Monster és a Gang...

Félre az útból, klikk-klikk beng
Félre az útból, klikk-klikk beng
Félre az útból, klikk-klikk beng
Mert itt jön Sub Bass Monster és a Gang...

"Félre az útból!" Hangzik a kiáltás.
Pihenjetek picit megjött a váltás,
Aki nem fiatal és még nem is elég vén,
Halljátok ki most a tejszín a kávén.
Sub "Ah!" Bass "Uuu!", egy a sokból,
Hallgasd a zeném érezd ahogy sokkol.
Eljött az idő és nálam az adu,
He-he "Dúvadívadididomdidi..."
A Fila Rap Jam óta, itt vagyok a Placcon,
Nagyobb leszek akár Michael Jackson,
Rendületlenül török a csúcs felé,
Csak egy dolog a szent, s ez a hip-hop: "Hurray!"
Figyeld a zeném, és figyeld mit mondok,
Vedd meg a lemezem és nem lesznek gondok.
Mondd meg Ice Cube-nak és Snoop Doggy Dogg-nak,
Sub Bass eljött, úgyhogy pakolhatnak!

Refrén(2x)

Baljós hangok? Ó megremeg a flaszter.
Én állok előtted Sub Bass Monster.
A kibaszott szörny, aki elnyeli a szavakat,
Eltöröl határt, s ledönti a falakat.
Mit érdekel téged, hogy East vagy West,
Ez az Amerika szarság csak megtéveszt.
Élvezd, ahogy én, és szarj az egészre,
Ez nem a U.S.A., tesó vedd már észre.
Az életem a Hip-Hop, hát ne szarja le senki.
Nem hagyok magamnak keresztbe tenni.
És ha megállít valaki, nem mondom el újból:
"Klikk-klikk beng, félre az útból!"
Nem kell a mosoly nem kell a sikoly,
Nem kell nekem, hogy bőszen tapsikolj.
Elég, ha érzed, hogy mi az amit érzek,
Túl sok a faszfej és ezért vérzek.
Őrjítő basszus és vad dögös duma,
Ez kell nektek "He-he Vappabaduba!"
Piros fröccs, barátság meg sok-sok pénz,
Na és a Rapprédikátor, a szörny Sub Bass.
Bomba jó bigék, és vadító kéj,
Na meg a leges legjobb duma, hogy a mának élj.
Lehet rossz ez az út, de cseppet se félek,
Mert ti vagytok a Rap s én a Rapnek élek.

Refrén(2x)

Csillogás, fények, előtted a színpad,
Körülötted tömeg, mindenki izzad.
Mindenki őrjöng mindenki boldog,
Én lököm a szöveget, hát hallgasd amit mondok!
Nem érdekel testvér mit gondolsz rólam,
Tudom, hogy a zenémben nincs hatvan szólam.
A szöveg sem egy himnusz, és nem egy hősköltemény,
Imitt-amott gyengéd, de egy-két helyen kemény.
Ilyen vagyok tesó, nem teszem az agyam,
Egy szaros kritikáért nem játszom meg magam.
Hadarom a szöveget, a nyelvem csak pereg.
Hol érdekel engem, hogy ki a fasza gyerek?
Mindenki leszól mindenkit, de miért?
Ne osszon az nekem, ki a Rap-hez nem ért!
Nem itt van a helye annak, aki gúnyol,
Klikk-Klikk Beng! Félre az útból!

Refrén (4x)

Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!

A pénz nem minden és még csak nem is elég
A mai világban sajnos a legfontosabb kellék
Kell még!, mondod, hiszen valami késztet
De soha meg nem szűnik ez a hiányérzet
Ha pénzed van jól élsz, ha nincs akkor szarul
A hurok meg egyre csak a nyakadra szorul
Bárhogy is próbálod, pénz nélkül nem megy
Higyj nekem tesó, muszáj, hogy engedj.
Gondolkozz, miből vesz az éhes ember kenyeret,
Miből fog majd élni az unokád, a gyereked
Nézz körül, mit adnak ingyen?-SEMMIT,
Akkor ne mondd, hogy a pénz nem minden.

Refrén:
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

A hatalom az pénzt hoz, a pénz pedig hatalom
A hatalmas pénzzel úgy van, ahogy akarom
Ha akarom megteszem, ha akarom nem,
Nincs kit meg ne vehetnék a pénzemen
Hát ez egy ilyen világ, de te mondhatsz bármit,
Sajna nekünk ma csak a pénz ami számít,
Mindent megteszünk érte haver
Lopunk, csalunk, hazudunk és ölünk is, ha kell
Én is itt élek ezen a ** földön,
Itt a pénz szabadság és egyben börtön
Hogy mi nem fog a szemedben látszani,
Csupán csak attól függ, hogy hogyan fogsz játszani
Ha már a pénz igazság, a pénz a minden,
Bárki szembeszállhat veled a ringben,
Ha suskád van nem fúj többet szembe a szél,
Ugat aki ugat, itt a pénz beszél.

Refrén
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

Tudod az élet elég furcsa és sok bánatot okoz,
Amit a pénz mindennek tetejébe még pluszba fokoz,
Loholsz, menekülsz, csak jönnek a gondok,
De szerinted a pénzbe soha nem leszel boldog
Én meg azt mondom, hogyha van elég pénzed,
Ne csak nézzed, használd és érezd,
Érezd, mert ha csak rajt ülsz nem sokra mész
Figyeld mit okoz a forró, ropogós pénz:
Kaja, pia, jó kis zene, meg a csajok,
Ez a legjobb gyógyír és múlanak a bajok,
Hidd el ez nem csalás, nem ámítás,
Látod csak zseton kell hozzá és semmi más.
Megrémülsz? látod, hát ilyen az élet,
Saját magadat csapod be, ha ezt elítéled,
Nézz körül ember, ki nem boldog itt?
Hát akkor ne mondd, hogy a pénz nem boldogít!

Refrén
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

A rapperek általában gettóban laknak
Csak én nem s ezért hálával tartozom a napnak
Na meg a gólyának bár itt nem tudom mit látott
A hely ahova lepottyantott Gyulafirátót
Egy aprócska falu és vagy ötezer lakos
Az élet uncsi a hangulat lapos
De ez nem így van csak egyesek szerint
Akik nem tudják ,hogy hogy játsszák az élet nevű kínt
Igaz ,hogy hétköznap dolgoznak az emberek
De hétvégén mindenki hempereg
Megfáradnak rendesen ha eljön a péntek
A fárasztó hétnek így vetnek véget
Tökösek a tesók, pipecek a csajok
Bömbölő zene, kéjes ricsajok
Frankó a környék tiszta szívből gondolom
Még szép ,hogy jó hiszen ez itt az otthonom

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Kék az ég a fű pedig zöld
Van hely hol a gondjaidat elfüstöld
Van egypár bunkó de rengeteg a jó fej
Sok dögös cica de nem ettől jó hely
Élnek az emberek és tudják mi a jó
Lehet döglesztő meleg vagy szakadhat a hó (hóóó)
Lakhelyemül én csak egyet kívánok: Gyulafi-Rátót
Lehet ,hogy pici ez a Rátót s nem egy Las Vegas
De itt is minden krimo előtt van egy klassz terasz
Na meg S.B.K plussz jéghideg sör
Azaz a Sub Bass Monster baráti kör
Fortyogó bogrács ínyenc falatok,
Guggolós pálesz ,vad gondolatok
Sok felajzott bika és a fehér nép
Lehet ,hogy orgiák is vannak aúúú még szép

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Zajlik az élet mert hát kultúr emberek
Unalom Mi az? program van rengeteg
Duhajkodások, meg a tivornya partyk
Leginkább csak ezt élvezik a pajtik
Ha meccs van teljesen megtelik a placc
Hangosan üvöltik ,hogy -Hajrá RAC!!!
De jaj ha vesztenek, a mérget levezetik
Játékos, bíró?egyre megy megverik!
Szüreti móka na meg a húsvéti locsolás
A lényeg egy a hangulat fokozás
Szeretik a piát hisz a szívünkhöz szorul
A bort csak tisztán de a sört azt mocskosul
Itt születtem nem tagadom
Nincs is rá okom úgy ,hogy nem is bánhatom
Mondhatsz bármit én csak egyet kiálltok
Gyulafi-Rátót

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Dani légyszives azt a gitárt nézzük meg mégegyszer, játszd el a figurát.
Őőő Szabi légyszi a mikrofont nézzük meg, csak ilyen jelszint miatt, valamit mondjál bele.

Egyes, egy kettő, egyes, egyes kettes, mikrofon próba. Egy kettő, egyes, ja, egyes...

Ahogy egy aprócska mag mikor csak csírázni kezd
Ugyanúgy minden igazi hip-hopper a föld alól kezd
EZ az UNDERGROUND - igen igen igen - létezik ilyen
De ha kérdezed hogy milyen, nekem megszakad a szívem
Ha mondat alatt váltunk szót: felkapod a fejed
Tágra nyílik a szemed, a kezed karba teszed
Keveset kutatod azt a sok apró hibát
Amiből jól összegyúrhatod a személyre szóló fikát
Ez erős? - De ismerős! Most épp itt tartunk
Egy gályában ülünk, amit rengetegen hajtunk.
De nem igazán egy irányba, így minden hiába
Csak egyhelyben tipródunk a megoldásra várva.
'96 december: a HIP-HOP csillogott
Sok embert megfogott
Rengeteg új arcot hozott
De a sok ember még nem csapat és túl nagy a falat
Tudnod kell, hogy egy fecske nem csinál nyarat.

Refr.: 2x
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem
Ki tudja merre, de a stílust viszem.
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom
Divat talán ez, de azt én csinálom.

Ahol a profi marketing, na és a jól összeszőtt rím
Mind egyszerre van jelen, onnantól a dolog MAINSTREAM.
Így ez lett a terepem - igaz én szeretem
De csak azért tartozom ide, mert kinyomták a lemezem.
Egy mocskos világ, ahol túltelített a piac
Mégis elég némi készpénz, amiből bármilyen szart kiadsz
De vigyázz mit mondasz, mert aki őket szűri
Az a közönség, és ő a legszigorúbb zsűri.
Aki tényleg frankón sikeres az kifogást nem keres
De ha mégis, mint én is azon sírjál és NE NEVESS!
Megmondom mért, csak kérlek ki ne fecsegd:
Mert szinte minden előadó csupán csak egy project!
A célom csak a zene ezért nincs aki meggátol
Ki tudja meddig leszek még a bátor prédikátor.
Ha bele fogok fáradni majd lehet, hogy feladom
De hogy a gyom nyomjon agyon soha nemhagyom!

Refr.: 2x
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem
Ki tudja merre, de a stílust viszem.
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom
Divat talán ez, de azt én csinálom.

Haló, haló ez a való és az illúzió fúzió
Amiről tudni jó hogy rengeteg benn' a csaló
Sok egymásnak eső millió potyaleső
És az ellentét eközben hatalmasra nő.
A káprázatos zene-ország szinte sose pang
Mert arról gondoskodik a MAINSTEREAM nameg az UNDERGROUND.
Egy kettéosztott halmaz, de melyik mit tartalmaz?
Mindkét részről ugyanúgy csak ócsárolást hallasz.
Egységes HIP-HOP? Igazán gyönyörű álom!
De remélem, hogy nemsokára élőben csodálom.
Mert belátod végre, hogy így soha nem lesz vége
És ez elég gyászos képet fest a stílusra nézve.
Beletörődni könnyű, hidd el mindezt én is tudom
De már ez megy hosszú ideje, és baromira unom
Így ha másért nem is, akkor csak azért fogd fel
Mert ahhoz is, hogy rombolj valamit építeni kell

Refr. 4x:
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem
Ki tudja merre, de a stílust viszem.
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom
Divat talán ez, de azt én csinálom.

Tudod a földi dolgok java, nehezen vág haza
De van amitől minden pacáknak megcsuklik a szava
Hmm,na de kafa, ha egy dögös cicababa
Végig vonul a látómezőn falatnyi ruciba,
Mint egy menő manöken akinek kifutó a peron
Így a közjátékba bevon, dühöng a hossztest-szteron
Na ne mondd hogy nem, hogy nem díjazza a szem
Hiszen én típustól függetlenül mindet szeretem
Nincs sok elvárásom, de fuvolán frankón játsszon
Nagy legyen a szíve és ez kifele jól látsszon
Sőt szertornázzon, és tornázzon jól a szeren
Legyen beszédes és hagyom, hogy a szájára vegyen
Ha ilyen csajt találok és még szabad a pálya
Egyből megkérem a kezét, amint elfárad a szája
Odalépek hozzá és így szólok, ha rám nevet
A levet összeszűrve szűrhetnénk egy őszilevet.

Refrén:

Egy hatalmas rakéta vagy csak egy laza
-ha jön a szaga- Hmm,na de kafa.
Egy csillogó verda, vagy egy ütött-kopott lada
-Ha elvisz haza- Hmm,na de kafa.
Egy pajzán nagylány, vagy egy dögös cicababa
-Nah és ha hagyja??- Hmm,na de kafa.
Jamaikai ragga, vagy a hiphop maga
-Nem hallom brotha'- Hmm,na de kafa.

Rap:

Amíg a seggem kilógott, furcsán történtek a dolgok,
A sors minden szanaszéjjel szakadt szekeret rám sózott,
Mégis jó volt, mert tombolt, a vezetési hóbort
Észtvesztve élveztem, mert magával sodort az ár,
És mostmár, a motor duruzsolva jár
Nem jó szó, hogy száguld, inkább alacsonyan száll
Mégis fáj, mert a száj lángoló sebhelyeket váj
Minden örömöt elront az emberi ocsmány
'Héj az anyja mindenit, ez neked mé' nem jó?'
'A kényelem nem stimmel, vagy a visszafogott tempó?'
'Akkó itt egy zacskó, hátha megkergül a hasad'
'Én meg nyomok egy kövéret, te csak fogd a majré vasat.'

Refrén...

Rap:

Vörösmarty térre jöttél, hőbörögtél, köpködtél
Kötéllel fenyegettél, hibáztál, tévedtél,
Vége -error- harsogja a kis tenor,
Engem elítélsz, de amit te művelsz az terror
Ez inkább tüzet szít, de semmiképp sem enyhít
A mi szekerünkön lendít, úgyhogy erről ennyit
Miénk a pálya, ami salak helyett füves
Nah mostantól légy ügyes, nehogy megint ráfizess
A természet adta, az ember learatta
A pipájába rakta, élvezte kacagva
Ez így ment évről évre, kézről kézre
Többszáz emberöltőt vígan túlélve
Kapálózhatsz ellene, de nagy falat
Belebuksz minden alkalommal és így marad
Csak ismétlődni fog újra meg újra
Mind a négy ütemét, lassan kívülről fújva.

Refrén...

Rap:

A dalnak lassan vége és egy dologról nem szóltam
Direkt hátrébb toltam, mert úgy gondoltam
Sokkal okosabb, hogy ami a legfontosabb
Abból a nagyérdemű jól kieszelt desszertként kap
Nézzük cs, a szavak és ritmus karöltakve
Új stílusokat szőve, a világot benőtte
És ez nem furcsa, mivel a sikerének kulcsa
Az hogy, ha meg is vagy csúszva, erre mindenkinek futja
Csak papír és egy toll, amivel szöveget karcol
A beatek jönnek szájból és a hiphop máris szól
Nem állhat némán és túljutva a kezdő sémán
Felülemelkedik mindenen, szárnyal a sok-sok témán át
És így lát, sok pozitív példát
Fontosnak érzi magát és büszkén hallatja hangját
Ígyhát, erőtől duzzadva, jövőbe hasít a szava
Nem hallom brotha'!!!

Refrén...

Sub Bass Monster "Beng" című dalát játszottuk le itt a Rádió1-en, amúgy egy érdekesség ami ugyancsak a népszerű rapperhez kapcsolódik, kiderült, hogy a hírekkel ellentétben mégsem Amerikából származik a rap. Erről árulkodik Szabolcs 1934-es demója, melyben láss csodát: a komédia koronázatlan királyával; Kabos Gyulával együtt rappel. Figyeljenek csak...

Ide figyelj te mula! Nézz csak mit tud a Gyula!
Sültádáráttá sültápám, így énekelt nagy apám.

Ide figyelj, és ezt kapd ki! halgassad, hogy nyomja a Szabi!
Sültádáráttá sültápám, így énekelt nagy apám!
Sültádáráttá sültápám!
Sültádáráttá sültápám!
Sültádáráttá sültappamm...

refr.
Hol van má' a lemez?
Hé mé' késik, mi van má'?
Asszontad, hogy nyáron kijön...
Tényleg vagy csak szívattá'?
Mikor jelenik meg? Hányat kell még aludni?
Most lesz akko' vagy nem?
Mikor hallgathatjuk mi?

AÓ bakker mivan itt, mi ez a nagy levélhegy?
Ha mindenki ugyanazt írja, abból bőven elég egy.
Hát értek én a szép szóból, csak utálom ha sürgetnek,
Mit csináljak ezekkel, az e-mailekben fürdjek meg?
Vagy mi? Vagy mi, vagy mi van már, vagy mér' van az?
Ja hogy úgy, a lemez a sok üzenet azér,
hajazz egymásra.. "Oké, Szabi be kell lássa,
dalszerzés terén nem látszik meg a kapkodása."
Bármit is jelent a publikumot egzaktálom
Mondtam én hogy jön lemez, csak azt nem melyik nyáron.
Komoly munka folyik kérem, kérdeznek a mérnökök,
Hogy melyik alap tetszik, meg hogy milyen dumát mér' lökök?
A falu besegít, gyűjtögetjük a rímeket
A vasárnapi ebédnél meg eldöntjük, hogy mit lehet.
Az ihletet a feneketlen kerekeskútból merem,
Vagy lemegyek a kocsmába, azt nem tudni mi van velem
Egy pár napig, vagy egy pár hétig, barátom,
Így hamar elrepül ám egy év (vagy kettő-három)
Szerintem már tudsz mindent, köszönöm a kérdésed
Meg is van a válasz arra, hogy a lemez mért késett.

refr. 2x

Morgolódunk, hörpögünk halljam mi a hézag?
Én meg ropogós rímeket sütögetek egész nap.
Hát élet ez kérem? Oké már 6 éve ígérem...
De mit kívántok, mit adjak, mi kell még? A vérem?
A jó munkához időkell, a sz*rhoz meg még több,
De hidd el ez is tartalmas lesz, nem pedig egy léggömb.
Semmi pánik, van rakás, beindultak a gépsorok
Tudom hogy már nem veszik, de utoljára még nyomok
Pár korongot, hogy ismét nekem legyen igazam
A lemez mégis megjelenik és nem adathalmazban lesz letöltve,
Én meg izguljak, hogy letölt-e
a sok kis szájberkampó, azt ettől legyek letörve? (nyihhaha egy lóf*szt)
Ezt kimondtam, vagy csak gondoltam?
Meglepődsz, ha megtalálsz a polcokon a boltokban
Sőt én is, ha még van ilyen cucc, hogy lemezbolt
Hát tényleg sokat vártam, mert az előző albumnál még volt.
Na mindegy, ennyi lett volna isten veled
Nem mondhatom, hogy nem adom fel, ha megrendeled.
Ja és ha megteszed haver akkor most már
A legutolsó lépés az, hogy szaladok a postára.
Na csá.

refr. 2x
(Ha késik a lemezed mond sub bass)
(Ha késik a lemezed mond sub bass)

Rap 1:
Furcsának tűnhet, de engem szinte büntet, amit látok,
Mindenütt csak álnok pacákokat találok.
A ma divatos dolgok, amitől mindenki „hú, de boldog!”
Csupán a kicsorbított becsületen esett foltok
Tárháza, százszámra gyártják a sztárgyárba,
Trónnak álcázva ültetik máglyára.
Élő adásba, hogy mindenki jól lássa,
Milyen a tündöklése, milyen a bukása.
-Hát ez óriási! - így szól a törpe,
Csak ezt látom ember, hiába nézek körbe.
Hiába mondom ágasodva: - Engem nem tör be! -
Egy kis hiba elég hogy bele dőljek a tőrbe…
Földre kerülve, leülve, majd elterülve,
Teljesen kimerülve, padlóra küldve.
Búskomoran nyugtáznám, ennyire tellett,
És kérdezném én magamtól: - Ember, neked ez kellet?

Refrén 2x:
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet, hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel.
Miért nem szólal meg, és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Rap 2:
Na kérdezem én tőled: - Ember, neked ez kellene?
Ne is válaszolj, az elmét repíti a jelleme.
Ha küzdene ellene, mint az hős Don Quijote,
A nagy szélmalomharcos, akiről nem tudják, hogy volt e…
Hát ennyi lettem volna, egy „Fából vaskarika”,
Egy kard és paripa nélküli „média dalia”?
Ki a TV-ben jobban fest, mint „Salvador Dalí”
És komolyabban bűzlik, mint egy tál ementáli
Beállni közéjük, „Áááá!” kösz ebből nem kérek,
Inkább a bölcsőmhöz csendben visszatérek.
Egy lépést hátrébb lépek és onnan nézlek
Miként adagolják be, az életed hogy éljed.
Na látod, ezt nevezem, egy ország nő fel ezen.
Ha a közönséget kérdezem, vagy csak lefelezem.
Akkor is csak nehezen teszem túl magam ezen,
És ezért tudom jól, hogy nekem másutt van a helyem.

Refrén 2x:
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel!
Miért nem szólal meg, és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Rap 3:
Szóval itt ülök most, és csak nézem a sok … klipet.
Na hallod egyből meg is jön az ihlet.
Hogy mit tett a Média, a Zene merre tart,
A rádió kilőve, ők is ömlesztik a …
Zenét, a szerkesztőknek megkötik a kezét,
Hiába játszanák a számok frankó tömkelegét.
Hát ezért van az, hogy helyettem mást hallasz,
De ebből most lett elég, most már túl sok a panasz.
Nem kell Batman-jel az égen, néhány e-mail-lel beérem,
Ígérem, ha úgy ítélem felöltöm a vértem.
Bár nem első ízben, mégis teljes harcdíszbe vágva,
Sub Bass-nek ismét járni fog a szája…
Ha szorul is a hurok, de magamat kivágom,
Bár ez nem az én világom, és csak annyira kívánom
Mint egy sarki róka, ki a jég hátán is megél,
De egy állatkerti ketrecben számára sincs esély…

Refrén 2x:
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel!
Miért nem szólal meg és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Outro:
Hé ember, te komolyan azt gondoltad, hogy abbahagyja?
Na ne… Hát ezt nem hiszem el, ennyire nem ismered?
Beszarás. Te tényleg azt képzelted, hogy ennyi volt?
Hogy vége? Hogy nincs több? Hogy elfogyott? Hogy kampec?
Hogy finitó? Hogy nuku folytatás?

1. Ha valami jó arra a szó, naná, hogy IGEN
Mutass egy embert akit épp ez hagy hidegen
Egy kellemes dolog ha valakinek nem vigasz
Az nincs tisztában vele, hogy mi hamis, és mi igaz!
Igaz, hogy ritka 1-be esés ha minden mesés
Van 1-2 szerencsés de sajnos kevés
A jó ettől jobb, sőt leginkább csodás lenne
Ha nem alakulna ki ez a hülye felfogás
Képzeld csak el milyen ha arra kelsz
Hogy a világ kifordul minden inverz
A jó tiszta ciki, a rossz pedig a menő
De elmúlt az az idő mikor egy klassz dolog a nyerő
Előtérbe azt a rengeteg selejtet téve
Semmit ne sejtve válik, hogy mi lesz a vége
Megeshet, hogy 1x majd így konferálnak fel:
-A mikrofonnál Snob Bass Monster

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

2. Nézzük csak miből is fordult ez így ki kérem
Az igazat megvallva csupán a klassz dolgokat féltem!
Éltem csóróként tudom milyen ha nincs gond
De itt van a GEBASZ a legtöbb balek itt ront!
alaposan elferdült már az értékítélet
Hiába nézed, mégis tévesen ítéled meg
Mi a jó, mi a rossz
Mi szép vagy csúnya,
vagy csak direkt torzítasz a hazugságok mögé bújva?
De durva! Te még magadat is becsapod
Mert megszoktad, hogy a boldogságot csomagolva kapod
Sőt plussz-ba, puszta megfelelés vágyból
Takar el a fátyol ami mindenben meggátol!
Nem keletkezne űr, ha a sok jó minden eltűnne?
Az érték felállítás csak a véletlen műve?
Tévedsz mondod ez az intelligencia
Na de mit miért teszel?
Gondolkozz csak SSZZIIAA!

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

3. A dolgok pontos megértéséhez sajnos néha
Elengedhetetlen kellék az ügyes kis példa!
Jó vegyük a bulizást, azt ugye szereted?
De nézzük csak meg közelebbről mind ezt, hogy is teszed!
Ahelyett, hogy lazítanál, elengednéd magad
Görcsösen figyelsz, a tested szinte szétszakad
Szégyelled kimutatni ha valami tetszik,
Amúgy jót tesz minden növénynek ha tőben elmetszik!
Csak próbáld ki 1X, tudod úgy rendesen
Mindenről megfeletkezve görcsöléstől mentesen
Engedd el magad, és legyél szabad
Hidd el, itt benn minden gátlás egyből felszakad!
És 1X majd később, ezeket itt mind vissza nézve
Töprengsz majd azon, mért nem kaptál előbb észbe!
Hülyeség! Az élet sok dolgot hozhat
Úgyhogy tartsd meg a jót, és engedd el a rosszat!

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz! klassz! klassz! klassz!

Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóóóóó)

Jaj itt a reggel, a munka és a hajtás
És nem jár érte semmi csak ennyi: SZÉP VOLT PAJTÁS
De mégis (mégis) hajtasz mint egy állat
Ha nem tennéd meg hetek alatt felkopna az állad
Így hát hajrá a program megvan mára
Egy lelki és egy kis fröccs és mehetsz is a gyárba
Húzhatod az igát reggeltől estig
És rajtad röhögnek majd Budától Pestig
Nem szégyen a munka főleg ha csak nézed
Ha megdolgozol érte mégis lesz a pénzed
De így hogy csak állsz a kezedet ki tartod
Azt látod majd hogy üres a markod
Nem kell le törni hisz nem az Isten ver
A hatása most stimmel de a típusa ember
A kedveskedés sajnos túl ment a puszin
Egy jó tanács neki húzd meg a rudit

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (nem hallom)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)

Lehet egy csoda cuki cucc ami takar amit akar
S a fara az összes kacfalattól akar
De ő nem (nem) szótlan és hideg
Akkor sem enged ha szét…. az ideg
Elötted kéjeleg és húzza az agyad
A nyálad csak csöpög a fejed meg dagad
Állj! Ok babi nyugi kérlek állj le
Vagy mindegy, hogy mit csinálsz csak rólam szállj le
De ő marad (marad) és mellőlem nem tágít
Kihívóan pózol és izgatóan csábít
A popsi, két mell, két láb, szép fej
Tetszem neked vagy csak szívatsz felelj
Akár mit csinálok nem bírom szóra
Tudom, hogy kamál de ütött az óra
Látom, hogy szűz még, de ezt meg nem ússza
Ha tolni nem lehet akkor majd húzza

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó nem hallom)

Bizonyított tény ma már egy szép magyar szokás
Fűre, fára orvosság egy jó kis be (khm,khm,khm)
Nagyok, kicsik mindenki csak iszik
A közlekedés nem gond ??????? majd viszik
Nagy embernek kis fröccs, kis embernek nagy
Ebből aztán jó sok és pirul is az agy
Az első feles éget, majd még egy és véged
De az erő veled van és nem győz le téged
Senki (senki) mer így vagy csak bátor
Jöhet a Rambo vagy a Terminator
Akkor sem rezelsz be mert nem számít termet
És pánik szerűen hagyod majd el a termet
A nagy ijedségre innod kell egyet
Le is gördíthetsz egy fél konyak meggyet
Ha mást is leitatsz azt gyanútlanul tedd
Kérj ki egy sört és ordíts rá

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó nem hallom)

Húzd meg, Hú,Húzd meg…….

Sajnos ez elég régóta bánt ahhoz, hogy elmondjam neked.
Még csak meg se rebbent a szemed,
Miközben nagyon erősen állítottad azt,
Hogy mi igazi haverok vagyunk, és ez nagyon nyomaszt.
Bezzeg régen, (héj) én még emlékszem,
Frankón együtt lógtunk, akár a mesékben.
Nagy bulik voltak, na meg hát nagy pillanatok,
Nagyon nagy húzások és finom kis csajok.
Nem volt enyém vagy tied, tudtuk minden közös.
Úgy láttam akkor, hogy a bizalom tényleg kölcsönös.
Kétkedés?! Hülye vagy?! Ez szóba se jöhet.
Minden kifordulós ilyen szövegeket löket.
Én megbíztam benned, s te megbíztál bennem.
Hidd el, valami azt súgta, hogy ezt kell tennem.
Pár szó kúszott az agyamig a fülemen át:
Nem egy haver vagyok, hanem egy igaz barát.

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Tudod a barátság szent, (áá) gondoltam én,
De hamarosan kirajzolódott, hogy ez egy téves vélemény,
Mert veled együtt rengeteg ember hülyének néz.
De nem vagyok hülye, csupán csak közbe szólt a pénz.
Hiába tekerem vissza azt az elmúlt néhány évet,
Én nem akarom elhinni, hogy itt mindenki téved.
Nézd meg, te neked ettől jobb, és meddig?
Furcsa az, hogy valakinek még ez a dolog fekszik.
Belátom, hibáztam, még csak most fogtam fel!
Szomorú dolog, de engem már csak az érdekel,
Hogy ki lehetett az, aki eddig mellettem állt,
Egy haver vagy egy igaz barát?

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Ez itt a végszó, bár nem poén, de remélem, hogy leesett.
Ez neked szól, s tanulsz majd belole egy keveset,
hogy mi a bizalom, milyen csalódni másban.
Bár csekély az esély, de meg van, így hátha
Tanít majd valamit, esetleg valamit alakít benned,
S tudod majd, hogy mit kell tenned,
Mert az utolsó nem ez volt ilyenek máskor is lesznek.
A pofonok minden esetben, ugyanúgy esnek.
Nem vagyok rád mérges, csak magamra lehetek,
Bár tudjuk mind a ketten erről nem igazán én tehetek.
Bánom, mert veled együtt elúszott a bizalom, hogy még egy ilyen?!
Áá, kösz nem, inkább kihagyom!
Hogy miért pont engem bánt és miért nem téged?
Ha komolyan ezt kérdezed, akkor tényleg nem érted.
Az ember néha sok-sok dolgot máshogy lát,
De csak egy haver vagy és nem egy igaz barát.

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Csak haver vagy barát?
Csak haver és nem egy barát.

Oké, majd a murvás részen figyeljé jó? Kövekre.. mer nagyon dobájja őket. Annál a bazinagy bukkanónál jó majd csak okosan, mert nemkéne eldobni a vasat. Jó? Na, nézzük miből élünk akkó.
Sima ballal kezdünk, sima bal, és a végén húz, bukkan egyenes nyolcvan, bal három tempó sodor, ötven erős tempó és levág, a patkára figyel, jobb kettő hajtű, ezaz, és már állsz rá, és már állsz rá! Száz erős balstirt kurvára, vízre figyel, és tempó, és rövid féktáv, lassító, folyatod folyatod át úton, tempó háromszáz balstirt, sima bal, sima jobb, szigorú bal három és kétszáz tempó, bukkan! Bukkan!! Vagy... az isten mondom hogy bukkan! Minden rendbe van? Az autó? Jó ne állítsad le. Mondom, hogy ne állítsad le... indítsd el...

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP1:
Csak lefekszek azt’ fel kelek! Óóóó a szaros vekkerekre,
Pikkelek, de mit tegyek, ha az idő egyszer így pereg.
Zenéért nyúlok, a CD kicsit duzzog,
Azután track-ről track -re kullogva húzós
Groove-okat kapok. Egyből képbe vagyok.
Az ablakkal nyitok. A „Sun” faszán ragyog.
Szomszédok le check-kelve, hangerő feltekerve,
O.P.P.-re rap-elve üvöltök, mint egy kerge…
Megremeg a kezem, ahogy a sok Hip Hop lemezen,
Lazán végig vezetem és a Chronic-ot felteszem
Hallgatom, sőt falom, és csak hagyom,
Hogy a dallamok szép lassan úrrá legyenek az agyon.

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP2:
Amikor az orrom lóg, vagy amikor fülig ér a szám,
Olyankor nő hozzám, egy-egy Hip-Hop szám.
Vagy amikor unatkozom, esetleg rengeteg a dolgom,
A helyzetet így oldom, mindig magammal hordom.
Mindig nálam van, ha kell úgyhogy a hangerő fel…
Hidd csak el, ilyenkor nincs mi érdekel
Ilyenkor nincs ami árthat, lehetek hulla fáradt,
A szavak mégis csak ritmusra hagyják el a számat.
Ütemek és Rímek, Rímek és Ütemek
Büntetik a fülemet, de ettől újjá születek.
Ettől leporolom magam és felállok, ha elestem,
Az eget kékre festem, még ha érzem is a vesztem
Ettől felszárad a könnyem, és ha rossz helyzetbe hoznak.
Páros kézzel intek vissza minden hülye fasznak.
Ettől nem érdekel, hogy kik és miért szidtak,
Szóval ettől van, az hogy kell ez a kis Hip-Hop…

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP3:
Ott egy fül, itt egy szó, ott egy „Hééé!”, itt egy „Hóóó!”
Ott egy kar, itt egy „joe”, ott most szar, itt meg jó…
Ott egy fül, itt egy szó, ott egy „Hééé!”, itt egy „Hóóó!”
Ott egy kar, itt egy „joe”, ott most szar, itt meg jó…
…Ott vagy Te, itt egy alap, itt egy cd vagy egy szalag
Vagy egy bakelit darab, és hozzá ordító hangfalak,
Szavak, melyek mindegyike egy irányba halad.
Ezek sírnak, ezek mosolyognak, ezek szólítanak meg,
téged, vagy engem, vagy őket, mert ebben,
Pont az a csodás, hogy minden közegben,
Magára talál és az igazi ráadás
Attól ilyen színes, hogy mindenki más.
Van, aki flakonból vonatokra, falakra fújja.
Van, aki durva Groove-ba, vagy mondatokba gyúrja.
Van, aki otthon, vagy klubba, a korongot a húzza.
Van, aki fizikát meghazudtolva mozdul ritmusra.
Van, aki páholyból nézi, de a lényeget nem érti.
Van, aki vigyázza, félti, mégis eltépi.
Van, aki nem érzi, lenézi, mert minden kitt-katt.
De mindig lesz pár Arc, akinek kell egy kis Hip Hop…

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat!
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat!


Kezdetben az ember a természettel kézen fogva
Gyarapodott, fejlődött és ma pont ennek a fogja.
Habokban van már az ősi szimbiózis,
Érthető, hogy a rosszból kijut egy kis dózis.
Végtelennek tűnő lehetőségek tárháza,
Gondoltuk a Föld egy terülj-terülj öko-pláza.
Aztán néhányszáz év alatt a jó velünk el szaladt,
Kipusztítva minden mást, fajunk magára maradt.
Nagyvárosokban pazar, palotákban pazal,
Miközben valakinek az otthona egy szalmakazal.
És addig, amíg ők végigéheznek egy életet,
Pofátlanság, hogy kukába kerülnek az ételek.
Hatalmas vízkészletek, mit az ember elherdál…
A játszma most fordul, az élővilág szervál.
Az időnk csak fogy, a természet nem elnéző.
Megoldást találva talán még nem késő!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.


Ez egy élő bolygó. Még! Míg meg nem orrol ránk az ég.
Ám ha itt a vég, vad horrorrá válhat minden szép,
Mert csak akkor esünk kétségbe, ha dühös, hogyha kárt tesz,
De ő csak szólni próbál, hogy gáz lesz!
Savanyú könnyeket hullajtva önmagát marja,
De senki meg nem hallja, hogy a Föld ezt nem akarja.
A sok marha jó ötletnek hála,
A haladás meg nem áll, szinte száll, de sajnos helytelen irányba.
Hiába a több évezredes tudás, csupán egyhelyben futásnak tűnik,
Minden a fejétől bűzlik.
Az emberek többsége, mintha gépekké változna,
Kendermagos processzor és letöltött káposzta!
Ellennénk átkozva?! Kényszerképzet!
Nézd csak meg, ahogy emberi testet ölt a végzet.
Majd lassan az egészet elemészti az enyészet.
Megbuktunk, hiába tanított a természet!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.


Sír a Föld, s vele együtt zokogva sír az ég,
Mert egy bús, kietlen sírhellyé változhat a
Réges-rég talán még tényleg szép, csodás, kék planéta
Olajtartalékra hajtó martaléka
Lesz és nem egy vidámnap ez!
A sorsunkra pontot pár atomrakéta tesz,
És egy kalap alá vesz, lehetsz bűnös, vagy ártatlan,
A sors ostora mindenkin egyformán csattan.
Igaz, mi csak jót akartunk cselekedni, nem bűnt,
Helyes iránynak ez tűnt, de mégis elvesztünk.
Szétcsesztünk egy bolygót, pedig ez csak társbérlet,
Azt hittük, hogy miénk lett, de az emberiség téved.
Mit tehetsz, ezt kérded?! Ó, ha értenéd..
Hogy néhány szélkerék kezdetben még elég.
De hogyha féltenéd, tegyél többet,
Élj rajta, használd, de vigyázd a Földet!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.

refr.
Két lemezjátszó és egy mikrofon
A DJ húz, én meg csak nyomom
Két lemezjátszó és egy mikrofon
Mindenhol jó, de köztük nagyon

Ha valaki bohémnek születik vakon kergeti az álmokat
Nemigen válogat, ott nem számít az áldozat
Mert kell, hogy a csúcsra jusson fel,
Mindegy milyen eszközzel, hiszen a lényeg hogy a célt érje el
Kezdetben én is csak így toltam, dekkoltam
Kölcsön beatekre dumákat mormoltam
Nem volt közönség, csak négy fal és azon poszterekből
Egy halom snoop is így lett spanom.
Aztán bejött néhány buli, amitől azt hittem nagyon megy
Igaz a gázsi nem volt valami sok,
Csak egy vonatjegy meg két sör, taps a néptől
A seggem ugyanúgy kilógott, de kárpótolt a légkör
A szófosói vénám miatt nem bírtam némán
Így tudtam, vár még rám sok jó, és néhány
Elcsúszott pillanat, mert nem tudtam hogy kimarad
Vagy a közönség megmarkol, felkap és kiragad.

refr.

Az első pillanattól kezdve ahogy e -?-
Pirkadattól napnyugtáig full hangerőn üvöltött
A hiphop nap mint nap,
De csak a magunkfajta érzi ettől mennyi mindent kap
Elég egy papírlap, egy szénnel töltött fadarab
Máris jönnek a szavak, oh beindul az alap
Az eszünk rímeket farag és ezeket mondatokba vonva
Kiáll a porondra, és tolja mikrofonba
Örök körforgás, testvérem ezt nevezem
Az életünk pont úgy pörög ahogy a fekete lemezen
A több ezer darázda,
és az a barázda tű meg csak karmolja de a korong komázza
A deejayk száza vagy ezre,az életet lemezre
Hangreszelve keverte vagy scratchelte
És mindegy milyen szet, bárki beleszeret
Ha vés a bakelit belet, mert ez egy bakelit balett.

refr.

Félek és szorongok, hiszen a korongok eltűnnek
Közöttük ma már minden nap egy ünnep
Egy ütleg hangszer a lemezjátszó és a mikrofon
Most a bakelit a beat, a mic-ot meg itt fogom
Ez a szegények muzsikája, -?-
Aki ezzel bármit kibír, néha meg teljesen kinyír
A végtelen kanyar, de a spirál inspirál
Az élet nem fanyar, az élet ettől nem sivár
Mert itt állok veled szembe, és tudom jól te megértesz
Pont amennyire én, úgy te is kellesz az egészhez
Ha mégis kérdeznéd, hogy mi az amit ez eléd tesz
Csupán elhiteti veled azt hogy bármit elérhetsz
Ha odapirítok rögtön robban a ház
Te csak lesel, mit tud az SL-1200
Beindul az igazi hiphop fuzió
Mert szöveget tolni lemezt húzni jó

refr.

refr.
Tudod nem az a baj hogyha máshogy látod
Csak ha valaki mást mond, azt kár hogy bántod
Csak állsz az ágon, és magad alatt vágod a fát.
Hát,hát most már bánod?

Sub Bass Monster
Téged buktat a beat, engem repít a rím
Teneked Huckleberry, nekem Raikönnen a finn
Neked éhségsztrájk és Mahatma Gandhi
Nekem a farkam van ki, hogy itt éhen lehet halni
Neked kocsiból van Bentley, nekem cipőből kinti
Ami a szétrúgnivaló seggeket frankón meglegyinti
Neked a legnagyobb stressz, ha nem jön rád a dressz
Nekem a csőrömet az bassza, hogy az országgal mi lesz
Téged egy internetes chates tettes lemeztelenít
Engem egy széles hálós világhálós lemeztelenít
Teneked senki nem hitt, de nekem mindenem a beat
Téged a gúny felvidít, engem keresztre feszít.
Teneked új jó hogy lesz, de nekem úgy lesz ahogy jó
Neked a boldogsághoz pénz kell, nekem elég néhány szó
Neked erős gondot okoz, hogyha éppen nincsen sake
Engem erősen gondolkoztat, hogy ma is bebasszak-e.
refr.

Ricsipí
Téged becéznek, mást meg lenéznek
Pedig ugyanúgy része vagy az egésznek
Megannyi pöttöm pont, milliárdnyi hangya
Sok embernek együtt hangos a hangja
Elcsépelt a szó, összefogás
Miért ne lehetne ez most mégis más?
Kompromisszum, vita, megállapodás
A dolgok nyitja nem az eltaposás
Persze egyszerűbb nem is gondolkodni
Megrágalmazni, és másra fogni
Mindent ami rossz, ami bajt okoz
Persze kitalálni végül egy főgonoszt
Hiszen van olyan ki kimondja kit ne szeress
Na az ilyeneknek kijárna egy nyakleves
Ne játssz istent, se ördögöt
Te is rájössz erre, majd kinövöd
refr.

Qka
Én mondhatom itt az okosat, na meg téphetem a számat
De mire elreppelem ezt a szöveget, te már letöltöttél hármat
Tedd tele az észbookot, hátha sikerül megértened
Hogy sokszor több igazság is van mint egy
Van aki ösztönből él, van akit ösztönözni kell
Van aki a világba kiáltja, van aki csendben figyel
Van akit behálóz a rendszer, valaki hálórendszergazda
Van aki hálózatot működtet, mert a hálóban egy cafka
Van aki a nézeteiért ha kell akár ölre megy
És van ki ölbe tett kézzel ül, és bambán nézeget
Akad ki hitét reklámozza aranymedálon
Vagy épp a reklámoknak hisz az óriásplakáton
Túl rövid az élet ahhoz, hogy másban keress hibát
Ha magadat építed, jobb hellyé válhat ez a világ
A toleranciát növelni megéri
Úgyhogy, próbálj meg senkit se lenézni.

refr.

Ha múltba tekintek kiscsaládom, látom,
ahogy pengőkön tengődtünk, mint madár a téli ágon,
De a fészek és a benne eltöltött évek,
a nehéz körülmények ellenére még is szépek,
Így a köszönetek sorában mindennél korábban őket
említem meg, mert ők mindennél szentebbek,
Hisz amit tőlük kaptam, gondosan
zsebre raktam és ez hallható vissza minden mondatomban.

Van akit a szemem rég nem látott, a fülem rég nem hallott,
és én mégis nagy becsben tartok,
mert Hemapopu néven tőlük harsogott az érter,
ő gyermekkori jó barátom KP - Kovács Péter-
A harmadik dísz amit a hátán hangrezgés visz két
kannibálnak szól kik Nem félve kudarctól
Nem csak nekem de minden hiphop szapiensznek
kit a szárnyuk alá Vesznek reményt szereznek

Aki jó irányba vezetett mégsem lelki de -Pásztor László-
és a nagy szerepet játszó
Warner zászló és a karriersegítő el nem rontó jövendő mondó -Jós István- és itt van ezen a listán
És aki a szekeret még tolta,
mit szekeret hintót ő a hatásvadász -Antal Nimród-
Helyettünk nézett és látott így varázsolt
néhány klasszikushoz mesés képvilágot.

Állj, állj, ácsi, majdnem ki maradt Jancsó Miki bácsi ,
hát klassz volt dumálni neki a vész is csak mohácsi
Akár csak Ferinek aki lévén hogy Török
és a megegyező Munkakörökből adódóan pörög
Két flitter* és bábként is majdnem megéltem egyet
ahol- Oláh István- csinált a kép kockák között rendet
De nem csak ők dolgoztak volt ki kamerázott
vágott így ez úton követett meg minden egyes stábot
a filmek után meg állok akárcsak a képek
mielőtt tovább lépek mert kattogtak a gépek
két pillanatmeglopó földön fotóbolondnak
akik helyett szerényen maximum csak vakuk villognak
-Lukács Dávid és Bródy Balázs-
két csodás de teljesen más képi varázs
két vizuálzsonglőr két fényjátékmágus
két őőő hogyis mondjam fotográfus...

Sokáig ültem és csak törtem a fejemet
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem,
hogy hogyan mondjam el... és kinek hogy köszönöm
Sokáig ültem és csak törtem a fejemet
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem
hogy hogyan mondjam eel...

Amikor a problémák szorításából sikerült ki szabadulnom
vár a baráti köröm az én kis zsír feka klubom
(Csikar, Gyulai,Jankó,Taki, Té s Luki)
számomra mindegyik nagyra becsült muki
És egy másik barát aki rád hozza a parát
a megoldások keresztapja Ákos és a család
valamint szőrizé alias -Mr.Ráki-
szemefénye Beus, na és a patyó* és dani*
Na és a hölgyek dombok és hullámvölgyek
tudom velem nem egyszerű de nélkülük sem könnyebb
mindig többet kaptam, na persze én is adtam mégis ráfaragtam
bánatom dalba raktam
így ismét csak kaptam a sorstól,
aki sokszor bekóstol de mivel nem vagyok apóstól,
így eshetett meg az hogy számtalanszor volt
alkalom zsebre vágni a nekem dobott csókot.

na, na, na, mivan na, figyelj, néda,
megérkezett a zenekar és velük együtt Géza
a menedzserek menőgyereke aki híres neves,
mert úgy küld a búsba, hogy alig várod hogy mehes,
nem túlzok ha azt mondom sok sz.rból kihúzott
ha valami nem jött össze biztos nem rajta múlott
és záráskép jöjjön a zenekar apraja nagya,
mert ez a banda a talp alá valót adja.

A dobszerelést elnem csépelt cséplője
-Kapiás Gábor- az ütemek felelőse
akit a sors a KRESZ-szel tesztel, de én mégse aggódom
mert mindig megússza Skodával határos módon,
aki a gitárjával egy húron pendül -Kardos Dani-
ahogy ő tud játszani azt öröm hallani
mégis be kell vallani néha meg-meg csúszik
de ne feledjük el hogy aki késik az nem múlik.
A basszus gitárnál -Jeli András- és a titok
ő az akit a lemez borítókkal kiborítok
mégis baromira bírok mert egy szavakat dobálós,
mindenkit megtalálós, ős grafika gyáros.

A lemezjátszót szóra bíró korong kinyíró,
aranykezű DMC bajnok -Andrew J.-
kinek a scratch és a battlefield hogyha kicsit uncsi jöhet a ...

Egy zenei tuning műhely, egy kis dallam garázs
egyszemélyes varázs -Deseő "Balage" Balázs-
aki a kezdetek kezdete óta zenémet fülön fogta
itt-ott kicsit felpofozva szépen rendbe hozta,
sokat segített így gyógyultak a bitek,
hidd el nem vetitek és ezért megértitek,
hogy legvégén Balázs után már csak én maradtam
és egy utolsó köszönet azoknak akiket kihagytam,
szóval: kösz.. kösz..

Sokáig ültem és csak törtem a fejemet
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem
hogy hogyan mondjam el... és kinek hogy köszönöm
Sokáig ültem és csak törtem a fejemet
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem
hogy hogyan mondjam el...és kinek hogy köszönöm,
szóval kösz kösz...

1-2-1-1 mikrofonpróba
Ha a mikorfonnál tartunk, akkor álljunk meg pár kósza szóra
Mivel a hip-hop rafkós rímosztója nem csak hogy erről szólna,
De hát ebbe mondja bele, így a zene együtt vele
Tartalommal tele száll mindenfele
S a szele ha megérint, egyből elédhint’ mind azt
Amire emberként vágyhatsz.
Ha kell meg-meg villant, ha kell akkor felemel
De ne feledkezz meg arról hogy ez ugyanúgy csak te leszel
Ha elesel magadtól, akkor lepasszol
Néhányat bírhatsz, de ez másról szól
Lehetsz árvalányból díva akit sokszor látnak sírva
Vagy birka MC aki mindig be van szívva
De maradhatsz ember, akinek a rongyrázás nem kell
Csak egy mikrofon és csak jön, csak rappel.

M.I.K.R.O.F.O.N. (8x)

Teneked egy gép csupán, nekem egy eszköz
Teneked egy gép csupán, úgyhogy ezt kösz
Teneked egy gép csupán, nekem az élet,
Mi pont ezért lett még szebb
Ha kétkedsz csak nézd meg
Ha valami nem ment nyafogtam, mindenre fogtam
Hiába mondtam, túl halkan kiáltottam
De dobtam egy újat és reményfény gyulladt
Hiába is fúrtak, a rossz idők elmúltak.
Bármerre jártam az egyetlen társam lett
Ahelyett hogy a mélybe vetett
Kissé furcsa kis szerkezet, díszítve a kezet
Jófele vezetett így a siker elérkezett.
Hóban és sárban, villában vagy gyárban
Hívatlanul vagy vártan, a mikrofonnal álltam
Szinte szálltam, de sohanem bántam
Mert erre vágytam, megkaptam, láttam.

M.I.K.R.O.F.O.N. (8x)

Millió Mc, millió szövegelő fazon
Egy furcsa miliőben serénykedik azon
Hogy a hip-hop csíráját, ami a szavak hátán oson
Sok-sok fülbe ültethesse a mikrofon
Ahány arc annyi száj annyi kéz annyi
Fájdalommal dacolva dalol és váj
Emlékléket így szebbnél szebb képek
Égnek bele a lelked mélyébe végleg
Néha csak közöl, de van hogy kieszközöl
Ebből eredendően az érdek csak nő
Akár egy penge, mely apró és gyenge
Mégis megfelelő kezekben gyógyít vagy öl
Ettől oly nagy ettől oly szép ettől
A lökettől lett ő termékeny és nem meddő
S ha jól harcol nem kell félni kudarctól
Amíg van mikrofon a hip-hop szól

M.I.K.R.O.F.O.N.

Na figyuz tesó elmondom most mi a pálya
Hogy lesz egy csapásra bárkiből a tinik álma
A toplisták királya vagy a diszkók sztárja
Tudod akinek tiszta menő minden dumája
De tényleg ők azok vagy hogyha nem akkor ki
Azok az emberkék ki őket megtervezik
És mért van ez így erre a suska elég ok
Na lépjünk tovább lássuk mik a hozzávalók
Először kell egy-két fiú majd kell egy-két lány
Van erre példa kis hazánkban hú de még hány
A látvány ami fontos aztán semmi más
Nem számít a zene na meg az ének tudás
Egy yo dizájn lelke aztán indulhat a menet
Az se zavar senkit ,hogyha erőltettet
Ez tiszta biznisz öreg nem vitás
És aki meg veszi a lemezüket csak az a hibás

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Na szóval kezdődhet a munka a tagok is megvannak
Most minden egyes emberkére új jelmezt raknak
Zenét írnak nekik és írnak hozzá szöveget
Amit más rappel fel egyszóval átbasszák a tömeget
Ugra bugrálnak a lábuk hiába van fából
Lássuk ,hogy reagál a rajongó tábor

(Ismeretlen lány)
Nekem ő tetszik mert izmos
(Ismeretlen fiú)
Nekem ő tetszik mert magas
(Ismeretlen lány)
Nekem ő tetszik mert helyes
(Ismeretlen fiú)
Nekem ő tetszik mert kosaras

Hát ez az látod én mást nem is vártam
Mit lehetne szeretni egy hús-vér bábban
Csak egy yo álarc kell ami mindent eltakar
S a messziről jött ember azt mond amit akar
Őket nem bántja izé (hééééé) te is ismered
Úgy hívják a srácot ,hogy lelki ismeret
S ha ő kilőve akkor ki nyújt támaszt
Nincs mit tenni a közönség választ

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Na végre elérkeztünk a téma legjobb kérdéséhez
Hogy jövök én más emberkék sértegetéséhez
És ez kérdés (húhú) hát akkor megkapod a választ
A tavaszi szél nem de a sok balfék műsor fáraszt
Nem úgy mint én na meg hát yo néhány társam
A szuper sztár képzőbe soha nem jártam
Nem mutattak semmit engem tanított az élet
Magamat adom haver s nem egy tupírozott képet
Saját a szöveg és saját a zene
Sub Bass-nek mindenben benne van a keze
Ellentétben velük én a színpadon is élek
Csak a kishalak tátognak úgyhogy nem kell a playback
Csillagszemű nem de igaz mondó vagyok
Az ilyen úgri-bugri majmokra nagy ívben szarok
Nem vagyok csúcsfej és nem pörgök a hátamon
De vagyok aki vagyok és ezt bátran vállalom

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Különös ötlet villant be Szabinak a minap
Hát mé’ nem szürcsölgetnek többen sört, amikor mindenki ihatna
Mindenféle puccos löttyöt divatba
Amitől azt se tudtad tegnap már, hogy mi van ma
Mondtam is magamnak, te fiú, ennek vége kell legyen
A sörecetszolgálat ez ellen tegyen
A kultikus pulpitus egy kocsma pult típus lenne
És én rendre szónokolnék benne
Armageddon, világégés, bármekkora a vész
Csak harapnék pár üveggel azt kész
Persze olyankor öreganyám mondaná:
„Ma nem vagy szomjús húsom”
Nem tehetek róla, ilyen a habitusom
Egy kis örökmozgó, Serpentu Mobile
Ha bírod a beered erről ne szokj le
Legyen az péntek vagy hétfő vagy szombat vagy kedd
A sör levét szádra hiába ne vedd!

refr.
Szomjas vagy barátom? Látom tátod a szádat!
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Vigyoroghatnékod van, vagy betalált a bánat?
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Szaglik a szőlőnek, tán pimpós a párlat?
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Nem kell tolakodni, mindenkinek nyitok párat
Itt a malátai Sörecetszolgálat

Hallod, hogy nem vagy egy dorbézolós Dionüszosz?
De többet érdemelsz, mint a diannás szesz
De nem kell a -?- koszt
Te csak annyit kérdezz: Mi a rianás ez?
Irányítsd a sorsod, ragadd meg a korsót
Azt fortyold, a folyadék hiányod mindig pótold, gyerek
Vagy különben pikk-pakk kiszárad a beled
Aztán csákány, kampó, rudi, isten veled
Mert akár a karate, a főszerep az akaraté
Akármikor pult alá ihatod magadat, hé
Hogyhogy nem megy? Hát nincs hozzá kedved?
Tudom nehéz a kezdet, de ha végre elkezded
Úgy már csúszik, ezt muszáj megjegyezni
Nincs itt semmi hópi-papi mindenkinek megy ez
Nem számít, hogy csóringer, nem számít hogy gazdag
Mert kortytól függetlenül sört bárki fogyaszthat

refr.

Soha nem öntök habtiszta pohárba vizet
Hát minek, amíg lesz ember a Földön, ki fizet?
A számba szamba táncot járnak az ízek
A torkomon lecsordulva /zzz/ szinte zizeg
A levegő, és egy igazi sörkorsóemelő
Bajnoknak nem játék dolog, kötelező
Gyakorlat, ahogyan elém sörhalmot pakolnak
Maradéktalanul hmm bepuszilom, csapold csak
Gyere, az embernek ezért nőtt keze
Meg szája, hogy azt csak sörivásra használja
Dolgozik a garat, ami maradt harag
A mell a büszkeségtől, a has a sörtől dagad
Magadtól ne tagadd meg, hiszen ez pár cimborád
Ha más nem, én majd számítok rád
Hol találsz nem titok, a lepel lehull
A kocsmától innen, az üveghegyen túl

Ha tudnám hol kezdődött el és azt, hogy mikor
egyszer csak fertőzni kezdett mint valami kór.
Mint valami különös átok, mit kaptak a kárpátok,
kicsinyke népemben fantáziát látott.
Egy kapzsi hapsi vagy egy meg nem értett sértett,
kit a lopás kísértett így először lépett.
És hogy ilyet miért tett? Mert máshoz nem értett,
könnyebbnek látta az egészet.

És ami tapad, ragad, amikor a kézügybe akad
csak a..., csak a..., csak a hűlt helye marad.
Ez a lovas nemzet mindent meglovasít,
szóval vitt amit tudott, amiről tudott azt meg vitt.

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Itt a balkán sarkán szédítő dolgok születnek,
üveg topánka helyett néhol üvegzseb.
Minden szinten, haver eltűnik szinte minden.
Mi a legjobb ajánlat? Persze hogy az ingyen.
Lopnak olajat vagy vesét, üzletember kedvesét,
fénysorompó, akkumulátor, vagonokat vagy zenét.
De szép, mindenki elveszti az eszét,
a megélhetésért, kell egy fenét.
Mindenki cselez-cselez, hogy úgy majd előnyt szerez,
de bezz...-de bezzeg amikor rossz vége lesz,
egy életre ez megbélyegez, azt mondják:
"Akár a Jennifer, na ugyanúgy lop-ez!"

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Ha lopsz az a jó, ha lenyúlod az a jó,
ha csórsz az a jó, ha lehúzod az a jó,
ha csensz az a jó, ha megfújod az a jó,
ha elteszed, elveszed, elemeled az jó? Nem.

Legalábbis szerintem és ez még nem minden,
a féktelen étvágyat sem nagy baj, ha megemlítem.
Ez olyan mint egy filmben, képzeld csak el,
Ahol kapzsi az ember így egyre több és több kell.
Még, még! Azt mondod ennyi nem elég.
Még, még! Még valamit úgy elemelnék.
Még, még! Egyre nagyobb lesz a lék,
az út innentől lejtős és felejtős a fék.
Réges rég ki kellett volna nőnünk,
de az idő is képtelen elvenni tőlünk.
Még az unokáink is ezt mesélik elképedve
"Ott éldegélt a telhetetlen népecske."

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Akadnak napok, hogy úgy érzed, nem lehetsz boldog
De csak azért nem lóghatsz egy kötélen, mert a dolgok
A nyakadba szakadnak és mivel szabadnak
Születtél, a boldogságodnak gátat nem szabhatnak
Az ellenségek, a barátok, rokonok
Mindegy, aki konok, attól jönnek a pofonok
És te meg csak lesel, csak nézel, lepkézel
Ahelyett hogy minden ilyet puszta kézzel intézz el
De nincs ezzel gond, bizony ez így van rendjén!
A helyes utat járod még ha mások néha gyengének
Találnak is, de ha magában hisz
Az ember győzni fog akár a sziklák felett a víz!
Csak küzdj és csak bízz, ha a sors csatába visz
Még akkor is, ha azt érzed, hogy mindig csak szívsz
Soha ne gondold, hogy haszontalan köröket írsz
Mert ez is jobb, mintha csak sírsz, úgyhogy menj amíg bírsz!Úgyhogy:

refr.
Menj, menj bizony menj tovább
Bármit is súgnak az ostobák
Lehet a körülmények sokszor mostohák
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább!

Az élet egy szeszélyes lektűr, hiába viselnéd korrektül
Hiszen a szerzőnk épphogy csak megtűr
Jöhet rossz fejezet, de amíg le nem fejezett
A sors mindent átíró tolla, addig te befejezed
Csak hinned kell, és bíznod csendben, halkan
Hogy happy enddel zárul, ugyanis örülsz ha majd vége van
S ha végre szam-bázhatnál, hogy túléled
Mindig valaki feketeségbe húzva visszanyúl érted
Ne hidd, hogy nem lehetsz egy merő akaraterő
Pont azt bizonygatná Ő, hogy belőled ritkán jön elő
Hát készülj fel a kombatra, ha kell fogcsikorgatva
És mutasd meg, hogy a vészharangokat hiába kongatja!

refr.

Szóval adott egy feladat és te feladod, mert hát elakadtál
Mintha már nem is akarnál élni, ember, meghibbantál?!
Elmarad a megváltás, csak azok lesznek boldogok
Kiknek a keserűségét saját vállon hordozod!
Feloldozott nem lehetsz ettől, csupán foltozott
A sebtől, ami visszamarad majd ebből a sok-sok kínkeserves meccsből
S, ha feladod mielőtt eldől, befogod nyalni egyből
Amibe csúnyán beletörődsz, és megtör
Na de nem dőlhetsz el, kelj csak fel, menned kell
Ez egyedül csak a te filmed, ahol ez máshogy szerepel
De amíg ezen az úton jársz, hidd el sohase lesz mi megront
S ha a múlt még nem igazán csitult magadnak csak ezt mondd:
Ami történt velem, az már csak történelem
Ezért ha önkénytelen, csupán a körtét nyelem;
Egy olyan fegyver leszek, ami tölténytelen
Úgyhogy a fényre vágyom, de a sok sötétre NEM!

refr.

Szöveg:
Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Akadnak napok, hogy úgy érzed nem lehetsz boldog,
De csak azért nem lóghatsz egy kötélen, mert a dolgok
A nyakadba szakadnak, és mivel szabadnak
Születtél a boldogságodnak gátat nem szabhatnak.
Az ellenségek, a barátok, rokonok,
Mindegy, aki konok attól jönnek a pofonok
Te meg csak lesel, csak nézel, lepkézel,
Ahelyett, hogy minden ilyet puszta kézzel intézz el.
De nincs ezzel gond, bizony ez így van rendjén,
A helyes utat járod, mégha mások néha gyengének
Találnak is, de ha magában hisz,
Az ember győzni fog, akár a sziklák felett a víz.
Csak küzdj és bízz, ha a sors csatába visz,
Még akkor is, ha azt érzed, hogy mindig csak szívsz.
Soha ne gondold, hogy haszontalan köröket írsz,
Mert az is jobb, mint ha csak sírsz, úgyhogy menj, amíg bírsz..

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Az élet egy szeszélyes lektűr, hiába viselnéd korrektül,
Hiszen a szerzőnk épp hogy csak megtűr.
Jöhet rossz fejezet, de amíg le nem fejezett
A sors mindent átíró tolla, addig Te befejezed...
Csak hinned kell és bíznod csendben, halkan,
Hogy Happy End-del zárul, ugyanis örülsz majd, ha vége van.
S ha végre szambázhatnál, hogy túlélted,
Mindig van, aki feketeségbe húzva visszanyúl érted.
Ne hidd, hogy nem lehetsz egy merő akaraterő,
Pont azt bizonygatná Ő, hogy belőled ritkán jön elő.
Hát készülj fel a kombatra, ha kell fogcsikorgatva,
És mutasd meg, hogy a vészharangokat hiába kongatja.

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Adott egy feladat, és Te feladod, mert hát elakadtál...
Mint ha már nem is akarnál élni, ember meghibbantál?
El marad a megváltás, csak azok lesznek boldogok,
Kiknek a keserűségét saját vállon hordozod...
Feloldozott nem lehetsz ettől, csupán foltozott a sebtől,
Ami visszamarad majd ebből a sok-sok kínkeserves meccsből.
S ha feladod, mielőtt eldől, befogod nyalni egyből,
Amibe csúnyán beletörődsz és megtör...
No de nem dőlhetsz el, kelj csak fel, menned kell,
Ez egyedül csak a te filmed, ahol ez másogy szerepel,
De amíg ezen az úton jársz, hidd el soha se lesz, mi megront,




S ha a múlt még nem igazán csitult, magadnak csak ezt mondd:
"Ami történt velem, az már csak történelem,
Ezért ha önkéntelen csupán a körtét nyelem.
Egy olyan fegyver leszek, ami tölténytelen,
Úgyhogy a fényre vágyom, de a sok sötétre nem..."

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Amikor először láttam a lábam beremegett,
hatalmas motor, szép, széles kerekek.
Csilli-villi dukkó, frankó bőrkárpit,
minden benne van, ami egy autóban számít.
Ámít, csábít, csibiri csak rám vár itt,
már húzom is a belem és nincs aki megállít.
Csak egy kérdés még: "engem vár, biztos, hogy engem?"
Egy szemvillanás nem kell, aztán benn pihen a seggem.
Huhú, na mi lesz? Izzítom a gépet,
üvölt a hangcucc és ezerrel tépek.
Felcsörgöm a bandát, aztán irány a part,
hisz ilyenkor minden épeszű arra tart.

Refr.:
Meseautóban színezüst erdők során
repülünk a szívünk tavaszán.
Arany országút csillogó gyémánt porán
repülünk a mesék kocsiján.
Fenn az égben az angyalok vigyáznak ránk
és a sors fogja tán a volánt.
Csupa boldogság vár ezután rád és rám
a mesék meseszép kocsiján.

Tikkasztó hőség, tikkad is a banda
csorgatunk magunkba, csorgatunk a tankba.
Tanga tanga hátán, a part már csak ilyen,
minden csaj csak arra vár, hogy egy kört vigyem.
"Igen?" Király! Csak jó lenyen a pici:
hosszú comb, lapos has, s két kerek cici.
Az ágyhoz képest igaz mélyrapülés,
de két személynek jut azért egy közös ülés.
Utána visszarobobogunk, hiszen a haverok már várnak
abrakolót keresünk adunk a hagyománynak.
Tele gyomor, tele tank jól érzem magam,
üvölt a HIPHOP, elnyeli a szavam.
Gyorsulni kéne merthát engedi az idő,
padlógáz, üveghang, mindenki kilő.
Nincs semmi stressz, mert az megnyugtató,
ha a seggem alatt pihen a legfrankóbb autó.

Refr.

Az éjszakába rapített a dögös járgány,
vigyorogva bámulnak a friss húsok a járdán.
Járványként teríti őket le a verdám,
hosszú lesz az éjszaka, mert ficereg a cerkám.
De csitt! Figyeld azt a kicsit!
Nagy gáz, kis kuplung és a gumi felsikít.
A lábam közé nézek: oké van még a tárban.
Odaparkírozok és így szólok bátran:
"Na hello baby, bár nem hívnak Elvis-nek,
ha szépen megkérsz, bárhova elviszlek."
Megrémül szegény és ijedten gagyog:
"Kikérem magamnak, én nem olyan lány vagyok!"
Na ide figyuz kislány, hiába vagy minibe'
ébredj fel! a kezed belelóg a bilibe.
Ez egy tuti kis masina, van benne minden,
de tudhatod: manapság semmi nincs ingyen.
Megfűztem, oké. Navigál a lotyó:
"Hadd segítsek léci, jobbról jó!"
De jaj ááá, nézd csak: Egy ámokfutó!
Na tőle lett nekem is csak mese ez az autó!
(csörömpölés)

Refr.

Igen a téma, mint annyiszor már megint a nők
Na elsúgom most hogy okozd a bökkenőt
Mitől van az, hogy egyenesen lehengerel,
Ha mindig más nő mellett ébredek fel.
Amíg a csajokon a csomagolás kevésbé feszes,
a férfi ember gyerek rendkívül eszes
De repül az idő, az ember mindent kinő
És egyszerűbb lesz mint a pattintó kő.
Egyszerűen minden nő szép (ez a baj)
És szívesen megismerném mindet (ajjajjj)
De az első nő ennyit szól: -Nézz a tükörbe!
És ekkor csap körbe a tér-idő görbe
A Föld nevű planéta biztosít helyet,
Úgy probléma csak az idővel lehet,
Féltem is hogy valamitől majd magam megfosztom,
De megjött az ötlet: az időt beosztom!

2x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfel e?
És pont ettől marad finom a reggel

Kelés... még a név is bizarr, hát akkor mért olyan különös,
Hogyha engem zavar?
Ezt tetézi, ha az ember megérzi,
Hogy az állandóság lassan kivégzi
De álljunk csak meg! Hiszen nem hülye Szabika!
Nem vagyok mártír, de nem is vesznek palira.
A maradjunk együtt lemez eléggé karcos,
Én meg elszántabb vagyok mint 100 szabadságharcos.
A sok szabad falat kizárja eleve,
Hogy semmissé váljon az újdonság ereje
Mára már az is mindenkinél alap,
Hogy a csábító dolgokra ráharap.
És ha már megvan az áldozat, beindul az ösztön,
A tenyeremen hordom, vagy tejbe fürösztöm?
Vagy bármit csak legyen rá alkalom,
Szőröstül-bőröstül felfalom!

2x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfelel e?
És pont ettől marad finom a reggel

A nőktől nem szép ez az egyet nem értés,
Ők egyet nem értenek és ezeknek kérdés
Hogy mért vagyok ilyen? meg hogy mért teszed?
De hölgyeim! Én az igazit keresem!
Kicsit furcsán tudom semmi kétség,
A szándék jó, így enyhül a vétség
És hogy mért kellenek nekem ehhez nőhegyek?
Manapság az is bűn, hogyha biztosra megyek?
Ez csak egy selejtező, ez csak egy torna
Sok-sok hunci, sok kerek forma,
Ha mindegyiket kitartóan tesztelem,
A sok szenvedésért a jutalmam elnyerem.
Ha valahol sántít ez a magyarázat,
Egy ital mellett kamuzhatok nekik 100-at
A természet rendje tudod így van rendbe,
Az erősebb mond igent a gyengébb nemre.

4x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfelel e?
És pont ettől marad finom a reggel

Azt mondják az okosok, a kezdet az nehéz,
A dolgok legeslegelején minden csaj lenéz.
"Héj milyen mütyürke, ez neked ajándék?"
"Mi a bajod szuka? Mit üzennek anyádék?"
Mellre szívom, de ha ő szívja, hát nem mellre,
Egy nyelvbotlástól besülsz, és ő így szól: "Ejnye-bejnye!"
Jó az előjáték, mert mindig csak ő nyel,
De kár, hogy akárhányszor játszod, mindig kiver,
Ha bukik rád, akármit csinálsz, nem felel,
Mondhatsz neki bármit, Ő csak ül, csak nyel,
Nem mondhatsz nemet, hisz a szervezet kívánja,
Soha meg nem unod, hiszen mindenki másképp csinálja.

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé)
Mindenki másképp csinálja...

A srácokból bika lesz, a csajokból meg amazon,
Hát fúj mi történik egy szép napos tavaszon
Apa, anya gyermekének méhecskéről papol
Miközben lánykájában egy skac vígan pakol.
"Ide figyuzz kislány, már unom a pettinget,
Hagyjuk a cirókát, dobd le az inget,
Ne tojj be, van gumi, legyél már bátor,
Biztonságot nyújt nekünk a fóliasátor."
Nem igazán lestek, egymásnak estek,
Egy hét múlva a csajnak már többen benyestek,
Hisz addig jó, amíg az ember bírja állva,
És az is köztudott, hogy legeslegjobb variálva:
Elölről, hátulról, egyedül vagy párba,
A konyhaasztalon, vagy épp egy vízzel teli kádba,
Nyilvánosan vagy úgy, hogy senki se látja,
Ezért olyan izgis, hiszen mindenki másképp csinálja.

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé)
Mindenki másképp csinálja...

Az idő múlik, és csúnya dolgot tesz a sors,
Akárhogyis próbálod, már nem megy, és csak maszatolsz,
Látod, mégis jogos volt a félelem,
Hiszen a szex neked most már csupán történelem.
Semmi entyem-pentyem, semmi "ehe" semmi kamaty,
Az állóképességed mostanában elég ramaty.
"Na gyere aptyuk." "Maradj te kis csacsi,
Tudod jól az öregember nem sportkocsi."
Keményen nyüstölöd, de minden hiába,
Nem tudod, mi üthetett a családfádba.
Látszatra semmi gond, s a teljesítmény nulla,
A kudarcot kudarc követi újra, meg újra.
Ha csöpögsz, ha köpsz, ha nyögsz,
Olyan akár a teke, hogy ha nincs erőd, hiába löksz.
És ha szomorúan is, de búcsút intessz fájva,
Meg duzzogva jegyzed meg, hogy mindenki másképp, de csinálja.

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé)
Mindenki másképp csinálja...

Hühühű, de jó!

Ennek már vége (vége).
Lássuk, hogy reagál a rajongó tábor.
Végre megint rapcsemege kerül terítékre.
Szóval a story ma már mindenkinek ismerős.

A sztárokról már beszéltem, így nem is róluk szólok. De körülöttük találtam még sok érdekes dolgot, amivel lógok nektek, úgyhogy Subba el is mondja. A sok-sok finomságról lassan lehullik a spongya. A sztárok legféltettebb kincse nem más mint a dal, aminek megkedveltetésén tényleg nagy csapat agyal. Nem baj hogy ha ultra gáz, a lényeg legyen kész, és ha baromi nagy a vész, akkor segít majd a pénz. A tévében meg a rádióban frankón szarrá játsszák és majdcsak megkedvelik hogyha halják meg látják,
hisz bármilyen a nóta, mindig megvan rá a kóta. Ha csengetsz, (csing-csing) pörgetik a subtratációba.
Hogy teljes legyen a kép, és hogy jól vegye a nép,
a piár menedzser ezerrel akcióba lép.
És a temérdek bulvár búvár még ha nem is bírja, elhiszi hogy sláger mert az újság megírja.

Ennek már vége, (hö ) ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre. Végre megint Rapcsemege kerül terítékre.
Ennek már vége, ide most más kell.
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver.
A futatott zenékre. Végre megint csak csemege kerül terítékre.

Kiveséztük őket, de nekem honnan jön az ötlet? Felcsapom a ,,Hogyan írjunk slágert” kézikönyvet. Szövegek, dallamok, ott mindent megtalálok, egy csapásra mega-hiper-szuper sztárrá válok. És akár csak az ászok, reggel én is úgy tornászok. Kiugrok az ágyból aztán slágerlistát mászok; címlapon pózolgatok és majd hébe-hóba, majd beugrom valamelyik klassz valóság show-ba. Óha?! Ez igen! Ez karrier! De milyen? A szívem szakadna meg ha csak ennyire viszem, mert hiszem hogy a dalnak amit nem csak össze csapnak, őszinte megbecsülést és tiszteletet adnak. De vannak számok, amik tán fabatkát sem érnek. A slágerpiacokon ebből kosárszámra mérnek. Hát kérlek, csak nézd meg, és dönts józanésszel. Mert amíg figyelsz, a sláger nem vész el.

Ennek már vége, ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver.
A futatott zenékre.
Végre megint csak csemege kerül terítékre.
Ennek már vége, ide most más kell.
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre.
Végre megint rapcsemege kerül terítékre.

A dalok jönnek-mennek és ha van köztük pár gyenge. Az a természet rendje. De még talán el is menne, hogyha nem lenne számtalan tehetséges fazon, akik felül emelkednek ezen a fáradt maszlagon. Haszon? Hát mi van itt? Megbomlik az elme?
Egy nívó-hívó varázsige frankón elkelne, mert az abrakadabra féle produceri babra, az épkézláb dalokat is szépen gallyra rakja.
De ennek már vége. Most ezért csapok lármát.
Tartalom és érzés nélkül előadok százát.
Előadók százának semmit mondó számát játsszák. Így a zenét simán haza vágják. De ki segít ezen majd Szupermen? ( ááá) Hatásosabb lenne itt szuper nem. Hiszen ha nem kérsz belőle, egy szóval vágod szájon. Csináljon pénzt úgy, hogy senkinek se fájjon!!!

Ennek már vége, ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver!
A futatott zenékre. Végre megint rapcsemege kerül terítékre.
Ennek már vége, ide most más kell.
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre. Végre megint csak csemege kerül terítékre.
Ennek már vége!

Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...


Első hallásra bizony én azt hittem csak vicc,
Pedig ez viccnek kicsit durva, hiszen itt nem csak holmi skicc-
ről van szó, ami szó, ez nem törvény, ez gyalázat,
Erre nincs is magyarázat, szép kis XXI. század. Mi?
De miért pont mi, legyünk ki ezt is lenyeli,
A nagy Európai Unió bezzeg csak tétlen figyeli, mindezt,
Bár Trianon után persze sejtettem hogy így tesz,
Igaz a gondon nem segít ez, de nem baj ha vissza tekintesz.
Öreg! Már csak ez kellett, hogy megtépázzák a nyelvet
Hiszen ettől a néptől a sors már-már szinte mindent elvett.
Pedig egy verbális köldökzsinór, ami minket összeköt,
Ó ez a csodálatos magyar anyanyelv mindenek előtt...
Hatalmi harcok, na meg a politikai taktika,
Békés népeket sikerül egymás ellen hangolnia.
Sebzett a nemzet, a sok nyálcsorgató falka sok,
Belülről férgek falják, kívülről farkasok...

Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...


Kérdezhetnéd, én mit tehetek mind ez ellen?
Nem túlbonyolított a tervem, amit minderre kieszeltem.
Egyedül csak egy dalt írtam, de azt saját nyelven
Mert meghallgattathatnak bárkivel, de el? Nem!!!
Átkozott nyelvtörvény igen is súlyosbít a gondon,
Amit az elszakítással, a mi nyakunkba varrtak... "Bom-Bom!"
Hiába nem tetszik, összeszorult szívvel mondom,
Mivel a nemzetünk többsége sajnos sehol nincs otthon...
Sok szlováknak csak magyar néhány magyarnak csak szlovák
Drága felvidéki testvérek most aztán merre tovább?Így
Kemény lesz majd az élet, de amitől tényleg félek,
Azok a következmények, mert példaként néznek.
Kárpátalja, Erdély, na meg a Délvidék
A magyarokkal mindent lehet? Nem, de mégis meg tették!!!
Hát mutasson rendes példát, mert Isten mindent lát,
Hogy másoknak ne fájjon csak úgy szeresse az országát...
Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP1:
Amikor csak térdig értem magamnak még cseleket nem szőttem,
Nem voltam balhés fazon, de a sors betalált bőven.
Pedig én törtem magam, de nem igazán úgy, ahogy kellett,
A sebek nőttek sebek mellett, ennyire tellett.
Az idő gyorsan halad, de a szavad bennem marad,
Remél rád a mocskon kívül fiam más is ragad.
Egy-kettő! És ez nem mikrofon próba,
Körülbelül ezek a jegyek kerültek a naplóba.
Vagy megróttak szóban, és nem telt úgy el hét,
Hogy a biciklim nem romlott el, vagy a ruhám nem szakadt szét.
Vagy nem törött be ablak, vagy valamin rajta nem kaptak,
Így mindig hagytak teret egy kis haragnak.
Hát nem, nem ám, anyám hát nem jó ez így,
Muszáj, muszáj, hogy legalább ez egyszer higgy
Nekem, nekem, hiszen én tudom, hiszem,
Hogy egyszer még többre viszem...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP2:
Jött egy újabb korszak, amit átitatott a borszag,
Beismerem, hogy néha tényleg meredek dolgok voltak.
A sok-sok ivó torna, a sok legendás tivornya,
Mire hazahúztak frankón elkopott a cipőm orra.
A virágok sorba, ajtóig kitiporva,
Csak a szóda lehetett romlott, mert más nemigen volt a borban.
Én mondtam is, hogy bánom, és hogy ne sírjál nagyon,
Mivel a cimborámat úgy vitték haza egy ajtó lapon.
Csak nézted az ablakon, ahogy egy lekésett hajnalon,
Lábaimat a köveken át csak nagy duzzogva rakom.
Arról se tudva, hol lakom, meg-megpihenve a falon,
Nem az első alkalom, hogy a világot leszarom,
Hát nem, nem ám, Anyám, tudom nem jó ez így,
Muszáj, muszáj, hogy legalább még egyszer higgy,
Nekem, nekem, hiszen én tényleg hiszem,
Hogy egyszer még többre viszem..

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP3:
Lassan elrepülnek az évek és nincs másom, csak egy ének,
Amikor éjnek éjjelén a kimaradásból hazatérek.
Félek változtatnom kéne, ha még nem vagyok elkésve,
Úgyhogy valaki most már végre megtaníthatná, hogy miért is ne
Maradjak ilyen, mert szerintem akiben,
Ennyi jó kedv megszorult testvérem óóó az nemigen
lehet rossz ember, akit az "atyaúristen" néha ezzel,
Inkább csak-csak megáld és nem pedig megver.
Hát nem, nem ám, komám, én nem változom,
Bizony, bizony, ennek a levét iszom.
Hiszen, hiszen, a férfi nem élhet vizen,
Így ha megrészegednék a dal majd helyettem üzen, hogy:
Nem, nem ám, Anyám, már nem kell, hogy higgy,
Nekem, nekem, de legalább fogadj el így,
Hiszen, hiszen, ha többre nem is viszem,
Óóó-ó-óó, de mindig haza húz "valaki"...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

Szerinted?

Nagyon jól tudom, hogy négyszemközt kéne erről beszélnem veletek.
Mi mindent duruzsolnak manapság a szelepek.
A gyújtással gond van s ha nem csal a fülem.
Fényt derít majd mindenre a híres négyütem.
A motor, amikor működik, csak körbe-körbe forog.
Szív, meg sűrít, meg gyújt, meg kipufog.
De, ha valami gáz van és a hatásfok gyenge.
Sorra veszem őket, mert hát ez a dolgok rendje.
A szívás nem üzemel, ha nincs elegendő anyag.
Ilyenkor nem a folyamat, hanem a tag hanyag.
Hát meg kell tölteni.
S az indító, ha teker.
Az összhatáshoz csupán már csak szikra kell.
És akkor buum ha-ha, bombaként robban.
Lehet, hogy kicsit köhög, de soha megnem torpan.
Hogy miért van ez így, a lepel lehull.
Az anyag nem vész el csak átalaku-húúúl.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

A szívással nincs gond, hát lépjünk tovább.
Ettől okosabb lesz minden ember, nem pedig butább.
A gyújtás a soros, ez is lehet hiba.
Csak akkor, ha nem gyújt, de az igazi galiba.
Mindenért a felelős, az isteni szikra.
Szükség van rá,mint a csajoknak faszikra.
E nélkül nem élénkül a négyütemű folyamat.
Tökön szúrom magam, ha szívhatom a fogamat.
De nicsak, mégis gyújt és elindul a kör.
A motor beizzik, ez kész gyönyör.
Nem akad el soha, fittyet hány a bajra.
De csak akkor ilyen, hogyha karba van tartva.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Kipufog! Mi lehet? Hallom valami durrog.
Gomolygó füstünk a hang után kullog.
Hű de nagyon tömény hee, szó, ami szó!
Tutira jól érzi magát a kipufogó.
Szét volt esve szegény, de összeraktuk szépen.
Itt fekszik előttünk teljes egészen.
De mért szedtük szét, hogyha nincs semmi gondja?
A negyedik ütem működik, a füstöt is ontja.
Rontja a levegőt? De kinek és hol?
Ő meg a kis ütemünknek keresztbe pakol.
Ne szívd mellre, tudom, bánt ne is tagadd!
Nagy szívás volt, úgyhogy fújd csak ki magad!

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.


Állj-állj-állj! He-he.
Így még nem lehet vége.
Valami nagyon fontosat üzen e bűvös levélke.
Amitől tiszta pipa vagyok,csak izzok, csak füstölök.
Vagy csak az lennék, de sajnos félek,hogy ütközök.
Mindkét vége forró.
Nem szoroz, nem oszt, hogy vezetési hiba, vagy a kormánymű rossz.
Ha túlpörög a gépezet, hiába nem régi.
Váltani kell gyorsan, ez nem fog így élni.
Nem kell, hogy tagadjam, látod, hogy félek.
Akkor érted mit mondok, ha zöldséget beszélek.
Ezen lovagolnak, és már van milyen jogon.
De csak annyit ér akár a szarnak egy pofon.
A nagyvilág kacag, mert nem értik az elvet.
Úgy hívják majd, mint a füstbe ment tervet.
A négyütem marad, bárki bármit szuszog.
Ő csak Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Szív- Gyujt- Kipufog.
Gyujt- Lentart - Kipufog.
Szív- Gyujt- Kipufog.
Gyujt- Szív - Lentart - Kipufog.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

RAPfrén:
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?

Rap1:
Egy spontán német röpdogán, bitang mód beüthet a krach
Ha nem "sprechen sie" a nyelvet, hótziher kifogy a Kraft
Suttyomba megy a svindli, spéci stikliket szortírozok.
De a betlizés sem segít, ha csak blődséget tupírozok
Trükk, fifika és fortély, a tanulás meg smafu?
Szép kis slamasztika, jön a kibicelős kamu?
Össze suszterolok valamit, nem kell alamizsna,
Nincs gikszer ez egy doga, nem egy államvizsga.
De ha nem vagyok elég stréber, a tanár csak fixíroz,
Mustrálgat, hogy bliccelek, ha elkap ki trancsíroz.
Dunsztom sincs az egészről, a sok kérdés nem smakkol,
És ha smucig a padtárs, az ember feszt csak saccol.
Torkomba knédli, a tanár richtig itt flangál,
A dogám meg az ordenáré, fals dumáktól stagnál.
Vicc ez a koholmány, a muter meg otthon drukkol,
Stramm gyerek vagyok de ha ez cövek lesz, ki klopfol.
Lesz ott csinnadratta, Szabi majd pár hétig puncsol,
Nem kell vigéckednem, amíg a többi cimbim lumpol.
Csak a fecnin lévő zaftos megjegyzés nem hagy aludni:
"Kókler vagy komám, csak egy kontár, ez nudli…"

RAPfrén:
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?
Rap2:
Nem csak suliban volt pechem, mert nem beszéltem egy nyelvet
Másokkal, de a német trécselés más okkal kellett.
Egy hó-board-os ramazurival spékeltem meg a telet
De hogy egy bakfis miatt curikkolok, nem hittem hogy lehet.
Kis kappanból egy tucat a sí grundon egy lányt Stírölit,
Cirádás cókmókot cipelt, egy cekkert cukin cígölit.
Ripsz-ropsz el is happoltam volna "yo" ipi-apacs
Ha ez a buksza ott egy Benz, Heidi Klum csupán egy tragacs
Fain hátsó fertály, patent vádlik, bírnám szokni,
Semmi cifra smink, a frizura pár kusza lokni.
A lufbalmokat kukkerolva mondtam is: "ejj gyerek"
A kis kacér, hogyha facér, majd egy sablon sódert süketelek.
A flaszteren nagy svungal lavíroztva már gyanus volt,
Nem igen lármázott, a kis szófukar, csak kussolt.
Gondoltam flúgos Dáma, ha velem nem kokettálna,
De csak-csak is forszíroztam: "Szabi juszt is megdumál ma!"
Oda hajoltam, hogy puszit leimoljak, s nem értett,
Kaptam is egy sajtost,TS, Scheiße! "Ja, hogy úgy német…"
Ott éreztem igazán csak, mennyire kell ez,
Hiszen űber közel jutottam a német "női" nyelvhez…

RAPfrén:
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP1:
Haver hát ez fura, meg üt a guta,
Mert az égvilágon mindenki kivan, mint a kutya!
És ez rád is átragadt, ne is tagadd,
A parányi planétánk a dühtől dagad
A felszínek alatt, meg bújik a harag,
De akad pillanat, hogy jön, lát és harap
Egy fenevadat farag, belőled a düh,
Majd úgy eltűnik, mint szőr közt a tetű.
Nem válogat, és ha van áldozat,
Nem vár sokat, jöhet a kárhozat.
Jöhet akár kiegyensúlyozott, nyugodt,
Vagy szerény, a végén úgyis maga lesz a rém.
Én, Te, vagy Ő, legyen az férfi vagy nő,
Ezzel mindenki fertőzhető.
És ki tudja honnan, de lassan meg fogan,
S a roham végezetül, agressziót szül…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP2:
Elég egy apró szó, ami „baszottul” bánt,
Vagy egy hatalmas szopatás, mit neked szánt.
Na de mind ez egyre megy, mert a lényeg,
Mint egy féreg a döghúst úgy emészt el a méreg,
A düh, a harag, az indulat, a bosszú,
Ez egy kutya mind, a lista piszok hosszú.
És az összes habzó szájjal várja, hogy prédája
Arra járva magát felkínálja…
Ha valaki rád dudál: -Egyből ugrasz!
Vagy sorban eléd áll: -Egyből ugrasz!
Vagy mindegy mit csinál: -Egyből ugrasz!
Hiszen hogyha irritál: -Egyből ugrasz!
Az klassz, na hát most tombolhatsz.
Nincs szer haver, amitől egyből lehiggadsz
Na de ne hidd azt, hogy köddé válnak
Mert vannak dolgok, amik haragot táplálnak
A rossz ízű szájak, a dolgok, amik fájnak
A hírek, vagy az árak, amik az egekbe szálnak,
Az elfojtott bánat, vagy a valótlan vádak,
És a hűtlen társak, aki csendben átvágnak…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP3:
Nagy levegő, belégzés, számolás négyig,
De semmit nem enyhít, az egész egy nagy tévhit.
Az izmok megfeszülnek, a szív duplán dobban,
Az eddig felgyülemlett harag most kirobban.
Nyomban fel lobban a gyűlölet máglya lángja,
A testet átjárva hajtja igába…
Hiába küzdenél, hiába álnál ellen,
Mert meg nem retten, szétáramlik a testben.
A száj szitkokat szór szüntelenül, szerte szét,
Két kéz, könyörtelenül kettékaratéz.
A láb lelkesen lóbálva lendül, és nem tűr meg
Pár lábon belül, senkit maga körül
De nézd csak a vihart, mi hetekig kitart,
Függetlenül, hogy milyen nagy port kavart.
A végén meg enyhül, és elcsendesül
A harag is egy vihar csak a testen belül…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Valami változik és valami mindíg örök,
az élet bárhogy pörög, társadalmi körök.
Rétegek nem változnak, beleszületsz és ott ragadsz,
nem változik semmi még akkor se ha szétszakadsz.
Burzsujnak születsz a pénzbe döglesz bele,
De másnak nem jut ennyi sem a negyede sem a fele.
Na gyere és nézz: Ó A FASZOM KIVAN!
Ember vedd végre észre hogy mi van?
Lesüllyedni könnyű, felemelkedni nehéz,
hogy ha egyszer lent vagy már mindenki lenéz.
Nem számít hogy hogy jutsz le a lényeg az hogy lent vagy,
azt veszed csak észre hogy a sok haver elhagy.
A drog a pia, az ok bármi lehet,
ok sem kell hozzá az ember ezen nevet.
De azon már nem ha ő kerűl majd szarba,
és beindúl az életért a kimerítő hajsza.

Refrén: 2x
Nincs kiút lent maradsz a porban,
nem segít itt senki, előbb vernek orrba.
Nem marad más hátra csak a betörés a lopás,
de ha egyszer megbuksz az tiszta szopás.

Nem mehet ez így, ó nem ez így nem helyes,
a parlamentből bírálóan így int a sok-fejes.
Dolgozzál, lakjál, élj rendesen! De hol?
Az országban? Hogyan? Itt mindenki rabol.
Még ők is (he-he) vagy főleg inkább ők,
nem tudni hogy kik a nagyobb bűn elkövetők.
A csórók akik felett a létszükség az úr,
vagy az a pár nagy bunkó ki a vagyonbol kitúr.
Tizenéves skacok többszőr felnyomtak pár boltot,
a sajtó meg csak ennyit írt, a banda kereket oldott.
Megpróbáltak kitörni, de rossz lóra tettek,
a rendőrök meg egyből a nyomukba eredtek.
Ha elkapják, nem marad más számukra mint a börtön,
becsületük az nem lesz többet ezen a nyamvadt földön.
Még mélyebbre sűllyednek a rosszból minden kijút,
és ebből a nagy szarból most már tényleg nem lesz kiút.

Refrén: 2x

Ha a kezét nyújtja ők csak belé rúgnak,
bármit kérdez, csak rosszat súgnak.
Nevetnek rajta, ó a szegény ördög,
de senki nem hallja hogy ő mit dörmög.
Megpróbálna újból rendes életet élni,
a világtól nem félni a rosszról beszélni.
Kérni-kérni hogy segítsenek ebben,
de a segítség elmarad a szemünk se rebben.
Közömbös már mindenki mindenkivel, de mitől?
így meg aztán várhatja a sok balfék hogy kitőr.
Lelkileg is megfárad és ezért sokkal rosszab,
lehet hogy szar az élet, de így meg még hosszabb,
Baromi rossz dekkolni a nyakig érő szarba,
nem zavar ez senkit, nem rúg érte farba.
Nincsenek érzések, nem ver a szív...beng-beng,
ezt pofázza neked most Sub Bass és a Genng!

Refrén: 6x

Trükkös az élet, az ember mindig tervez,
A sors meg csak mosolyog és megad vagy elvesz.
Ha kellessz neki vitának helye nincs,
Hiszen az ő markában lapul meg a legdrágább kincs.
Élet, élet de csuda klassz csak nézd meg,
Egészen addig amíg a szép részeket nézed.
Ezek mesebeli képek ez egy fortuna pakk-nak
Tűnik, hogyha be nem üt a krap.
Amíg a jó neked természetes
Addig a rosszér szinte senki sem repes
És amikor ott vagy muszáj, hogy okot keress,
Mért ver a sors és mért történt pont veled ez?
Így hát ezután egyből másképp mutat a csodás látkép,
A mesés helyett sokkal inkább véres ez a játék.
Ajándék minden kellemesen eltelt nap,
Amit az ember csak kölcsönbe kap.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nemis volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nemis lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

Boldog kell hogy legyél ha egészségben élhetsz,
Bár lehet nem nevetsz, mert ez nem egy hecc, sőt félhetsz,
Mert megeshet hogy hatalmasat tévedsz
És itt kell hagynod mindenkit, akit csak szeretsz.
Ha a sors így szól: Húzás! Na az a tökön szúrás!
Nem segíthet semmiféle földön szerzett tudás.
Csak elmúlás, és kész a dalnak vége szakad,
De annak rosszabb aki megy vagy annak aki marad?
Mert elmenni látnak így övék a bánat,
Értetlenül állnak, az emlékek fájnak,
Csak vágynak utánad, mindenük a gyász
Közben azt se tudják, valójában merre jársz.
Később jónak öltözve az idő lép közbe,
Hogy a bánatot az elmúló napokhoz kötözze.
S ha a feledés gyomja majd sírodra nő,
Nem utal rád más csak egy megkopott kő.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

A dallamokon ülve bekúsztam a fülbe,
S te eltöprengsz azon,hogy a dalt mi szülte,
Hogy mi ihletett vagy hogy mért készítettem,
Mi volt a célom hogy a lemezre tettem?
Lehet hogy furcsa de emléknek szánom,
Mindenkinek akitől meg kellett válnom,
És a feledés fogalmát hogy végleg legyűrje,
Rádióhullámok szárnyán küldöm az űrbe.
Bár a jel gyenge a végtelen csendje.
Mégse lesz képes hogy magába nyelje,
Nem lesz a fogja, sőt védőtokjaként óvja,
Míg csak nem valaki befogja.
S a dallamokon ülve bekúszok a fülbe,
És ő is eltöpreng hogy a dalt mi szülte.
Így örök emlék lesz csak kószál fölöttünk
Mindazokért akik már nincsenek köztünk.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!


Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

Nincs nő (nincs nő) és nincs is több sírás
Olyan ez az egész, mint maga a szent írás
Hogy ha nincs nő akkor napjaidat boldogan élheted
És nincs nő aki megkeserítené az életed
De állj! Mert éppen ez az amit én most mondok
Ha nőt tartasz a háznál akkor jönnek ám a gondok
Nincs haver, nincs lógás, nincs borocska a kólás
Nincs bélás a zöldhasúd, de van helyette célzás
Vegyünk egy új cipőt! Na jól van lazíts bébi
Még nem lóg ki a lábad ujja, úgyhogy jó a régi
Megsértődik, hisztizik és nem nézi mit eszel
Nem születtél királylánynak, dolgozol azt veszel
Veszekedés, bunyó, meg szex csak ebből áll az egész
De hogyha így van, akkor ezt már megette a penész
A haverok is csak cukkoltak, és jött a sok jó tanács
Ha nincs nő, akkor nincs is több sírás

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh

A sok jó tanácstól egyszer csak úgy bepattant az agyam
A csajom meg csak basztatott, na nehogy én meg hagyjam
Hát hülye vagyok én, lehet, hogy tényleg az vagyok
Ahelyett hogy elküldeném hallgatom, hogy mit gagyog
Nem lehet így élni, mondtam is: hé bébi
Ha nem tetszik a program akkor most már lehet lépni
Frankó vagy az ágyban, de itt megáll az egész
Még csiszolsz rajta egy picit, és ebből simán megélsz
Több se kellett, hisztizett és olyan gyorsan elhúzott
Se csók, se pá, se puszi, szóval még csak el sem búcsúzott
Nem tartottam vissza, meg csak azt sem mondtam: állj!
Vigyorogtam az ajtóba, és onnan integettem báj-báj

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ö bébi ö

Eltelt egy hét, eltelt kettő, és lassan eltelt egy-két hónap
Olyan bazi szar kedvem lett mint egy hintalónak
Mások csak tolnak, én meg itthon éhezek
Hát jó nagy marha vagyok mert egyfolytában fékezek
Hisz nincsen aki összekarmol, nincsen aki csókol
Nincsen aki cseszeget, és nincsen aki bókol
Nincsen semmi emlék, csak egy picuri kép az asztalon
De ráléptem és megfáradt, úgyhogy ezt is baszhatom

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh

Nem tudtam hogy mit csináljak, éreztem hogy hiányzik
És tudtam azt, hogy hülye aki nő miatt piázik
Piázik! Hát akkor én is hülye vagyok
Csak nem képzelitek, hogy egy ilyen bulit kihagyok
Na lehúztam a krimoba, s a haverok már vártak
Ők adták a tanácsot, de ugyan így jártak
Csak ennyit kérdeztek: sör, vodka vagy kis leó?
A sorrend pont frankó, csak sok legyen és úgy a jó
Megvártuk amíg a csehó haverokkal megtelik
Megfáradtunk rendesen, és rappeltünk reggelig
Nem volt megállás és nem is volt pihenő
Csak egyfolytában vígan énekeltük azt hogy

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ah bébi ah

Scratch - Dj Quick

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ah bébi ah

Iciripiciri voltam amikor elkezdtem nőni,
De megtörtént s jött egy kérdés: hiányzik egy nő, mi? naná!
Ordítottam büszkén a választ,
Csak egy hajszál lehet ami a dologtól elválaszt
Új cipő, fogmosás, kondom na meg pénz,
Egy feltűnő mosoly és minden nő csak néz
A nagymenőt játszottam a hatásra várva,
A hatás meg is jött, de nem itt hanem egy bárban
Egy igazi nagy bombázó, hát hujjj ő nagyon tényleg,
Az állapotom láttán az asztalomhoz téved
Téged akarlak, úgyis mindjárt záróra,
Van egy tuti tippem, tűnjünk fel a kérómra
Ó én nagy marha, meg még vígan mentem,
De mikor ott állt előttem egyből rádöbbentem
Nem tudtam mit tenni, és ezért vontam vállat,
És csak ordítottam, segítség perverz állat!!!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Hogyha egy csábos, bájos sztriptíztáncos lány véletlenül
Elkacsázik melletted, és hupsz máris öledbe ül
De beleül a lényeg, csak most érzed magad keménynek,
Beindul a képzelet s vele együtt hiú remények táplálnak
De rá se ránts ez az ő része,
Nem figyelsz rá és csak azt veszed észre
Nem számít az aktus neki nincsen határ,
Akármit csinálsz csak jön mint a tatár
Elkap és húzza, húzza csak húzza,
Szerencsés emberke aki élve megússza
Fel, le, fel, le libikóka móka,
Nincs olyan porcikád ami ilyenkor lógna
Ha volna de nincs, így nincs is vele gondod,
Ha mégis talán elkapja és ijedten mondod
Ne csináld ezt velem,
Vagy kérlek, hogy tedd meg, rázd bébi, rázd bébi rázd, a segged

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!


Ha végre itt a nyár mondd kit zavar a gatyarohasztó meleg,
Hisz mindezt ellensúlyozzák a gyönyörű formás mellek
Rengeteg jó nő, s mind esztelenül meztelen,
Ha nem jön össze nappal majd este letesztelem
A kínálat kövér és cseppet sem aléltak,
Csibiri csip-csepp, csibiri csepegsz mint a jégcsap
És csak ott vársz, magaddal állsz hadba',
Most megpróbáljam megfűzni vagy marad a majom csapda?!
Magáért beszél, ahogy előtted behajol,
Ebből is látszik, hogy a bébi már kajol, na jó
Ne erőlködj akkor inkább ülj ide,
Hallgat is a szép szóra élvezettel, hű na de
Hiba nélkül rád mászik és kimutatja mit akar,
Minden fedett testrészt egy pillanat alatt kitakar
Hú az anyja mindenit szép kis idom,
Dom-dir dom-diri diri-dom-dom

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

REF: (2x)
Az elsőtől mindenkinek úúú de klassz a kedve.
A második a rossz dolgokat varázsolja szebbre.
A harmadikat követi még legalább négy vagy öt,
mert ha minden szép meg jó, az ember párat csak belök.

Na gyere igyál velem amég ezt neked szövegelem
hiszen a dal miatt az alkohol kihagyhatatlan elem
és hogy hiteles legyél, szívvel lélekkel nyelem,
ha pohár van a kezedben melletted a helyem.
Talán nemismered a szesz honnan is ered
na neee nem a sörcsapból hey elittad az eszed?!
A pohárba csak ezegyszer öntsünk tiszta vizet
bár elhiheted mostanában nem csináltam ilyet...
Több ezer éve amikor pár gyümölcs megerjedt,
az emberünk rágerjedt és kiagyalt egy tervet.
Szerzett egy edényt nehogy kárba vesszen
és boldogan éldegélt az így feltalált szesszel.
De így még nem ért véget mivel az ember néha téved,
a tökéletesítésnek szentelt jónéhány évet,
meg önfeláldozást és sok-sok leleményt,
hát emígyen kaptuk ezt a mesés nyeleményt!

REF 2x

Hatalmas a skála amit az ember szeme szája
hmm megkívánna azt egyből megpijázza
és ahogy a jól bevált gyakorlat mutatja
nem igen iszunk többet mint amennyire futja.
A sláger szinte örök: borok pálinkák meg sörök.
Ebből iszok, ebből kortyolok, ebből meg belökök.
Egy kupicát, egy pikolót, egy korsót vagy bármennyit
a lényeg, hogy a szomjúságon legyen ami enyhít!
És erre van alkalom pia meg egy halom,
legyen az füstüs talpon álló vagy egy puccos szivarszalon.
Én élvezem de nagyon, a piát ott nem hagyom -sohaaa!-
inkább a villám súlytson agyon!
A vagyon ha engedi szerintem az nem bűn,
hogy még egyet töltök és lecsúszik egy „Bourbon”.
Tüstént tüskét kérek: -Megkapom még ma?
De nagyon is úgyfest, hogy ennek a felesem tréfa!

REF 2x

Ott vagyok a spiccen, egy sör ciccen,
a mozgás kordinációm túlszárnyal a viccen.
A padló inbolyog, a pultos fincsorog,
de én még határozottan tudom, hogy baromi jólvagyok!Úgyhogy ha addig is élek
mindenből kettőt kérek s ha a térdek össze érnek maximum majd egyet lépek.
Hiszen a lényeg, hogy sose maradjak szomjan
vagy ha mégis akkor nyomban legyen amivel oltsam.
Hogy bontsam a söröket, hogy legyűrjem a köröket,
hogy halmozzam e palackba zárt csodás földi örömet:
a folyékony mannát testvér mind halálig!
Felis töltöm magam úgy körülbelül állig!
És ha már mennisem bírok, állnisem állok,
de ízlelni még igen így a pulthoz botorkálok,
kikérem az utolsót, kell még egy ráadás
mert tudom jól a legrondább halál a kiszáradás!

REF 4x

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere, pattanj fel!

Beszarás ez a hét,
Hogy nem basz szét
Az ideg, mire kivárod a hétvégét!
Az a sok hülye fasz
Úgy kiakaszt,
Egész héten nem találhatsz erre vigaszt.
Megfáradt fejjel számolod a napokat,
Leraknád az ütőt, de valaki csak adogat,
És visszaüt, ha Te nem ütsz vissza,
És Te leszel az, aki ennek a levét issza.
Tiszta a kép, te kis robotgép?!
Te nem nagymenő vagy, hanem egy balfék!
Ha a melótól elveszted az életkedvet,
Figyelmedbe ajánlom az életnedvet!
Egy korty, és még pár!
Ez neked most jár!
Na ne szarakodj öreg, gyere mozdulj már!
Megküzdöttél érte, jönnöd kell!
Na szedd össze magad, gyerünk pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!

Tántorogsz, vánszorogsz, nahát...
Hát nemigazán hallod meg a más szavát!
Na lám! Megvan a műsor, amivel szerepelsz:
Felálsz a földről, és egy újabbat perecelsz.
Bravó! (Bravó!) Frankó vagy testvér,
Az előbb keltél fel a földről, s megint elestél.
Besokalltál, belemerültél a piába!
Bánkódsz, józanodnál, de mostmár hiába!
Elakad a szavad,
Nem hallod magad,
Nem hallod a zenét, pedig bömbölnek a falak.
Sötét alakként látsz minden lányt,
És közben azért küzdesz, hogy nehogy lehányd.
A pultoscsaj így szól: "Mégegyet keverek."
A piádra nézel, de a gyomrod már kevereg.
Bárhogy is érzed magad, ne hagyd el,
Hisz a lényeg csak ennyi: Gyerünk, pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere pattanj fel!

Mindegy, hogy East, vagy West,
Most rakd le a mezt,
Most rakd le a fegyvert, és hallgasd ezt!
Hallgasd, ahogy ordít a falakból a szövegem,
S ha nem tetszik öregem,
Hát kapd be a lövegem!
S ha tetszik, a ritmus legyen rajtad most úrrá,
Nem kell nekünk ezért háromszoros hip-hip - Hurrá!
Nyúlj el, és élvezd, ahogy dübörög a hip-hop,
Elég, hogyha jumpolsz, nem kell ide flik-flak!
Mozdulj, ha valahol hallod ezt a Ganget,
Hallgasd ahogy ez a zene eget renget!
Évezd a basszust, ami szétszedi a fejed,
És ha midez tetszik, akkor itt van a helyed.
Na gyere, ne állj!
Na, gyere, gyere ugrálj!
És soha ne engedd,
Hogy elszarják a kedved!
Ha valami basztat, hát azt felejtsd el,
És ha dübörög a RAP, akkor pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere pattanj fel!

1, 2, 3 Come on!

Refrén 2x:

Ugorj! Pattanj fel! Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere pattanj fel!

Pörög a fekete lemez haver, még mindig pörög,
Több mint száz év áll mögötte de még ugyanúgy dübörög,
Ez ám a szám hadat üzen a szuper technikának,
Vigyorogva fordít hátat az idő vasfogának,
Vannak akik várják hogy a versenyből kiszáll,
de te csak nevetsz, nevetsz, mert hát a bakelit meg nem áll...
Felemelt fejjel küzd le mindent amit az élet gördít elé,
A legjobb úton halad a halhatatlanság felé,
Ajjajaj mit mondtam hiszen amíg van egy hallgató,
Addig a fekete lemez halhatatlan és egyben hallható,
Élettel van tele pedig az anyaga műanyag,
És mégis olyan akár a test na meg a fej között a nyak,
Összeköt engem és összeköt téged, közvetít sok újat,
És sok gyönyörű szép emléket, és ha kérdezed,
A Hip-Hoppal hogy függ össze ez?
Pörög a nyelvünk haver akár a feketelemez,
ÉS!!:

(Ref.)
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a nyelvünk haver akár a feketelemez,
Hiszen a Hip-Hop az ami minket igazán jellemez,
De figyelem nem jelmez ez amit te bármikor felölthetsz,
Nem igazán érzed csupán csak magadra erőltetsz,
A szövegemet ha figyeled akkor ismerős,
Akár a fekete bakelit épp úgy a Hip-Hop is idős,
Porosodik szegény nameghát pattog és zörög,
A szó elszáll, de a Hip-Hop ÖRÖK,
Régóta szól és egyre feljebb araszol,
Tele van érzelemmel és a lényeg amire válaszol,
Teneked szöveg, Öreg de nekem az élet eleme,
Pokoli kín az egyik na meg a paradicsom a másik fele,
Vannak bizonyos emberek akik elavultnak vélik de,
De a Bakelit és a Hip-Hop még mindig ugyanúgy fénylik,
Van, volt, lesz, ezért tüzbe teszem a kezem,
Hiszen mindörökké pörög a rap a fekete lemezen...
Éjjj!!:

(Ref.)
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Mindörökké pörög a rap a fekete lemezen,
Bárki bármit próbál tenni nem tud változtatni ezen,
Hiszen különös hangja megragad és el nem ereszt,
Amikor ki-be kapcsolva pörgetik a fekete lemezt,
M'C-k nameg a Dj-k tudták vagy hitték,
Egy jó produkcióhoz a lemezjátszó biztosíték,
Vitték is magukkal és így összeállt a kép,
Rap nomeg a scratch és hát látványként a break,
Ebből áll a Hip-Hop valamint itt van még a Grafiti,
Négy el nem ismert művészet az életünket lefedi,
Négy dolog, négy név, de valami mégis egyezik,
Együtt egy nagy stílus és ezt Hip-Hopnak nevezik,
Az idő csapdájából mindig kiutat talál,
Soha nem dőlhet ki a sorból mert ő négylábon áll,
És az igazi bizonyíték hogy a stílus tényleg örök,
Pörög a fekete lemez haver még mindig pörög...

…Scratch…

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Gondolom veled is előfordult már,hogy minden összejött,
beleértve a ősöket,a melót és a nőt,
Nőt?Nőttön nőt a probléma hegy(háhá),
beszarás a köbön,hiszen semmisem megy
ohh,1 hát mi okozhatja ezt a jelenséget?
amikor úgy érzed hogy kész vagy,amikor úgy érzed hogy véged,
téged,mindenki csak cseszeget meg basztat,
pedig köztudott hogy frankó,szuperjó meg hogy klassz vagy
az aha,de akkor mitől van a bú,
hahó,tárd szét a füled,és hallgasd mit mond apu,
G mint gorombaság,O mint ostobaság,N mint naivitás, D mint dúlás-fúlás
szóval a gond,a dolgon a pont, na ő az aki szemét,aki mindent el ront
ezért ő a hibás,haver mást ne bánts,
dőlj hátra lazán és ráseráncs!

Refr.:
Az élet kőkemény,a válasz rá se ránts,
ha a gond eláraszt,ráseráncs,
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:ráseráncs,
nem hallom:ráseráncs

Ha netán jó kedved van,akkor sokan irigyek lesznek,
mindenütt ahol csak tudnak keresztbe tesznek,
na meg amúgy is van gond,így ez sovány vigasz,
na nehogy már jól érezzem magamat nemigaz?
a Market-ben az eladók vagy 50-en néznek,
mindent a szemnek és semmit a kéznek
vagy egy idős hölgy az üres buszon hozzám odalép:ugyanmár fiatalember adja át a helyét!
EZT MAGÁNAK!
Átadom szívesen,hú-hú mekkora szatyor remélem vihetem,
vigyorgok hülyén,s jön a kedvenc dalom:NEM VAGYOK IDEGES,FŐ A NYUGALOM!
hisz azzal mit érek el?na meg hát kit érdekel?
ha kell,csináld ezt te is tesó,mókára fel,
lazíts kicsit,s jöhet 1000 gáncs,
dőlj hátra tesó és rá se ránts!

Az élet kőkemény,a válasz ráseráncs,
ha a gond eláraszt,ráseráncs,
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:rá se ránts,
nem hallom:rá se ránts.


Tudod az éjszaka szava rengeteg dolgot megold,
na majd én segítek,hogy minden gondod elnapold,
na gyere felejtsük el azt a sok-sok egykedvű alakot,
érezd jól magad,bármilyenek a lapok,
legyen egy kis lőre,legalább az első körre,
gondolhatsz töményre,borra,vagy sörre,
na meg egy dögös kis pala,mi nekünk ezaz ami kell,
ezek után a bánat senkit sem érdekel,
harcra fel(fel),
na neked ez még ami kell,
szóval egy nő az amit a szervezet elvisel,
legyen az szőke vagy barna,fekete vagy tarka,
jöhet egyedül,de lehet akár egy egész falka
Rajta!na mi lesz?
Csiribi,csipkedd már magad!,
Csiribi,csak addig válogass amíg bőven akad,
és ha a kínálat kövér itt jön egy jó tanács:
vigyed amelyik eljön, de rá ne ránts!

Az élet kőkemény,a válasz rá se ránts
ha a gond eláraszt tesó,rá se ránts
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:rá se ránts,
nem hallom:rá se ránts.

Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodban egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Amiről most neked beszélek az egy ősi történet,
unokáiknak mesélték esténként a vének
így terjedt szájról-szájra mint a herpesz,
és legalább annyira népszerű volt mint mostanság a wellness
Egy nép, ki nemigen tudja honnan ered
Csak a szemed mered de látom nemigen ismered
Hogy hogy sikerült idejutnunk, hát azt tudjuk de honnan
Így hát ezt nyomban el kell hogy mondjam
Hunor és Magyar egy különös dolgon agyal,
mert sok mindent takar a som na meg a fagyal
nem sok mindent rejt, amit az ember nem sejt
de egyikük így szólt azok után, hogy vadat neszelt
Csodás csodát látott a nomád komád
egy gyönyörű szarvast ami díszítheti a lakomát
Hát pattanjunk lóra, tűzzünk rá ki vérdíjat
végre had suhogjanak azok a számszer íjak.

(2x)
Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Ráharaptak a rajtra, kezdődött a hajsza
az ősmagyaroknak csak úgy lobogott a bajsza
bár zagyva a Hunorok hogy is lettek elhagyva,
ám a fenevad üldözőit messzebb és messzebb csalta
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen meg völgyön, lejtőn meg dombon
Hát haver én abban elfáradtam ahogy mondom
De a szarvas csak futott, és mivel egyre messzebb jutott
Az iramot nemigen bírták ezek a birkák, meg a juhok
A sok sok kurta jurta velük kelt útra
De nekik is szükség volt rá, mint tevének a púpra
Mert újra újra haragra gyúltak mindazon népek
kivel a csorda kapcsolatba lépett
Csípte a szemüket hogy a kárpátokon át hág
Felbőszülve kérdezgették, "nekedis van árpád?"
A sok kósza portya a jóhírét rontja
de nem ez az egy dolog volt vezérünk nagy-nagy gondja
Álnok álmok hálózták be Árpádot
Beszélő szarvas képében tört rá az átok, emígyen szólott:
"Mér nincsen igazam? akinek hónalja van, az nem lehet hontalan!"

Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

A hetek csak teltek, ők meg szarvast kergettek
azután lepihentek és ittak meg ettek
majd ismét felkerekedtek aztán megint tovább mentek
ezt addig ismételgették amíg eltévedtek
Veszekedésbe kezdtek, ugyanis többet reméltek
Éhesek voltak, és fáztak meg féltek
Mert mindig csak hegyek, völgyek, erdők, rétek
és minden esetben csak ugyanahhoz a hágóhoz értek
Beléptek, szétnéztek, s elmúlt a düh
Csodálkozva így szóltak, "Hmm mennyi fű!"
mert kit érdekel szarvas amikor mindenki boldog
gyorsan államot alapítottak, na meg a szokásos dolgok
Így lettünk nemzet akit sokszor sebzett és edzett a sors (ettől lett kicsi a bors)
Ez van, a múltunk csak egy görbe tükör,
de legalább szarvas vezetett, nem pedig pár ökör!

(4x)
Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
hát menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Az egyik fél fél,
a másik nem egész,
így az egész is fél,
és a feleknek nehéz.

Boldog hogy fél,
így félig már egész,
de rettegve fél,
mert ez egészen kevés.

Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek

Értetted a refrént? A tantusz most leesett.
Ha nemis tiszta minden de legalább
Tudsz egy keveset az esetről.
Mivel a főszerep a mienk
A helyzet egyre súlyosabb a mérleg frankón kileng.
A szükség törvényt bont, így szól az első pont.
A gond az ösztön a természet csak nem ront.
Ezért gondoltam úgy hogy őt veszem alapul,
Ez lesz a témám a többi meg majd alakul.
Ki gondolta volna hogy egy picike sajt
Okozza majd a legeslegnagyobb bajt.
Mert igazán ízletes (sőt) gyönyörű szép és kerek
Nem csodálom hogy körülötte gyűltek majd a fejek,
Melyek toppon voltak szinte minden szinten,
Nagy száj, nagy étvágy, nagy pótfogsor meg minden.
Hát ekkor a semmiből feltűnt az emberi lelemény:
-Osszuk el gyorsan mert még megromlik szegény!

Hát mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek

Ki volt ez a hang? Találgathatsz na ki más!
Egy igazi magyar ember a rabkosok közt domináns.
A tudás nem vitás így ő a főnök,
Plusz minusz koszinusz hatványon a köbgyök.
Innen is onnan is egy falatot leharapott
A kívülállók meg nézték csak hogy furcsák itt a darabok.
De nem vágták egyből mert minden ember mohó!
Ohó! Na így bukott le a csirkeKoKo.
Bár kellene de nem, sajnos soha nem történt pánik.
Egy igazi vezető a helyzet főurává válik.
Játszik tovább, na de a hatalom hogy lesz örök?
Hát így: A tisztelt hallgatóknak szép darabot török!
A túltelített rendszernek az utolsó csepp,
Hogy a mi drága sajtunk körül meghízott a slep.
Belelendültek mindnyájan ó de még hogy!
És nem figyeltek arra hogy a sajt meg csak fogy
Törték a fejüket, de mint általába,
Csak a jó dolgokat látták meg az őshibába.
Ami pozitív, csak hát egy kicsit hamis,
Mert ugye van olyan hogy jut is meg marad is.

Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek.

Perec! Megmondom mit szeretsz.
A rosszat nemlátod és mindenen csak nevetsz,
Csak mosolyogsz a másik kárán.
Hülyén gondolkodnék ha az összetartást várnám?
Talán már kapisgálod, esetleg vágod,
Hogy gyűrtük magunk alá az állatvilágot.
Együttes erővel, nem egymás ellen,
Az önzőség nem biztos hogy pozitív jellem.
A mindig kész válasz az én egyetlen kincsem,
Most is mondanék, de sajnos jó rímem nincsen.
De ne aggódj én ezúttal sem hagytalak bajba,
Csak gondolkodj el. Rajta!

(2x)
Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek.

Akár egy filmre úgy emlékszem, kis gyerekként régen,
Fogalmam se volt az élet milyen négy keréken.
Mégis néztem, s láttam, szinte faltam minden dolgot,
Ami a járgányokról szólt, haver én attól voltam boldog…
Szekereket szerkesztettem, mint afféle nebuló,
Autóból csapágy, csapágyból meg autó.
S a guruló csörgő-zörgő, ütött-kopott tákolmány,
Egy szál kormány nélkül, repített keresztül az utcán.
Ha zuhogott, ha fújt, az utak szélén ültem,
Autókkal ébredtem és autókkal szenderültem
Álomra, mert számomra csak a sebesség létezett,
S ha az ember már kiéhezett, mindegy milyen a gépezet
A cseles kis kéthengeres, frankón teljes gázzal
Szakadéknak hátszélben, két perc alatt százzal
Száguldott a szellők szárnyán,s bár a cél még távol
Cseppet sem érdekelt, hisz kárpótolt…

Refrén:
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…


Az első rally versenyek, „ej!” még annyi csodát,
A VFTS Ladák, és a kihegyezett Skodák
Sok fantasztikus típus, és rajtuk sok-sok logó,
És a mindenkit megfogó, spéci Koppány kipufogó
Hatalmas sár, vagy a por, ami száll,
Számtalan tajtékzó gépsárkány, kavicsokat dobál.
De mi csak ordítottunk mindent, mit a vezetésről tudtunk,
Vissza kettő, padló, vagy a nagy gáz, kis kuplung.
A futamokon felbuzdulva egyből irány a murva,
Csak hajtottuk a vasat, amíg még volt benn szufla.
Szegény istenadta, magát piszkosul elhagyta
Volt hogy befigyelt egy árok, vagy elénk ugrott egy padka.
Dobálta a seggét, nem volt bukócső mi megvéd,
Mindez még jobban felpörgette az ember kedvét.
Ilyenkor pár pillanatra, legbelül fel lángol,
És csak űzi, csak hajtja a…


Refrén:
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…


Önindító, egy laza gázfröccs,
A kipufogón keresztül adrenalin bombát lök.
Libabőr a kézen, és a szőrszálak a háton
Körülbelül úgy állnak, ahogy a lábam áll a gázon
Na ez az, amit szeretek, ha dolgoznak a szelepek
Ha az út kövére feszülve sikítanak a kerekek.
Ha a turbó vígan fütyörészve, vérvörösre izzik,
Ha a szuper nagyon ízlik, s ettől vadabb, mint a grizzly-k.
Csak repesztek, csak hajtok, mint egy bajnok
A külvilágot minden problémájával kizárják az ajtók.
Magam mögött hagyva, mind ezt a zagyvaságot
Szélsebesen hajtva, nincs ember akinek megállok.
Ilyenné válok a motorduruzsolástól,
A szúrós benzingőztől, az égett gumi szagától.
A süvítő széltől, az elsuhanó fáktól
Minden egyes száguldáskor rám tör a…

Refrén:
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról…

Talán úgy 14 lettem és a tojáshéj a seggen
Rég nem zavart engem, mert penge volt a szlengem
És a repkedő rímek (hé) ahogy az illett.
Az élet nagy dolgai között vitték is a prímet
Áldottam az eget (ebből bármi lehet)
Ja csak kéne adnom magamnak egy tényleg frankó nevet
De ahhoz, hogy az ott legyen, s a csúcsra velem másszon
Legalább olyan név kell mint a Mike „Iron” Tyson
Töprengtem, agyaltam a fejem törtem
De nem hagytam ám magam csak-csak kiötlöttem
Laza lett és menő, markáns, van benne erő
Ja és ami fontos még hogy, könnyen kiejthető
(SUB BASS MONSTER)
Hmm, ez ...szottul szakít
Szub Basszus Szörnynek szólítják majd Szabit
És hogy mért hívják így? Kitalálni könnyű
A növése mély s a kinézete szörnyű

Refr.
Sub Bass Monster 4x

Ahogy az idő csak múlt az ölembe hullt
Minden szinten szinte minden alakult
De nézd meg nélkülözve éltem pár évet
Ám a sors néha téved kárpótolt az élet
Csinálom amit szeretek, a falon arany lemezek
Listákat vezetek, bazi boldog lehetek
Vagy mégse? Hiszen sír a másik szemem
Mivel a mai napig frankón elszarják a nevem
Értem én a viccet, de az elírt újság cikkek
A szarul bekonforált fellépések sírba visznek
És nemcsak ezek amiktől rettegek
Hanem a falakra helyettem rosszul kifújt tag-ek
Színpadi showman, rádiós vagy tévés
Újságíró, hé ez nekik nem égés
És ha ezek elől haza menekül az ember
A szomszéd oda köszön, hogy:"samsung buster!!"

Refr.
Sub Bass Monster 4x

Amikor leszáll az éj és a zene teret hódít
A közönség ordít a színpadra szólít
Így nincs más csupán csak füst meg fény
És a tény, hogy a porond most csak az enyém
Ez egy hálátlan szerep, bár sok ember szeret
Mégis be kell magoltatnom veled ezt a nevet
És csak az ad erőt, hogy jóval ezelőtt
Az öreg Snoop „Doggy” Dogg-nak már bejött
S-U-B B-A-S-S
Amitől a szíved a gyomrodban verdes
M-O-N-S-T-E-R
Aki a szürke hétköznapokból ragad el
(S-U-B B-A-S-S)
Na erről van szó, gyerünk látom megy ez
(M-O-N-S-T-E-R)
Ja a lábakat lefele a kezeket fel
A srácok ordítanak: „Mond Szabi!”
A lányok sikítanak: „Jujj Szabi!”
Hát neked a szád látom nem nagyon jár
Na gyere velem ordibáld mi ez a kibebaszott név

Refr.
Sub Bass Monster 6x

Ha végre létrejön egy élet, már félhet
Mert sokmindent megérhet,
Mire eléri a kort,
Az iskolával kezdhet
És szenved,
Óó mikor lesz vége,
Nemtudom, hogy egyáltalán kibírom e élve.
Ha valamikor elhagyja az iskolapadot,
Ugrik egy két szaltót és áldja a napot,
Hisz hajtott, küzdött, de így sem lett jobb másnál,
Nem is jutott feljebb egy átlag szakmunkásnál.
Ha a végzettsége netalántán más,
Mi lehet középfokú,vagy egy diplomás,
Akkor is csak ott van, ott,nem számít a meglét,
Papír helyett ezzel törli ki a seggét.
Él, vagy élne, ha hagynák, akkor főleg,
Boldog perceket szerezne minden egyes nőnek.
Élevezné a dolgot, de mást rendeltek fenn,
azt hiszik, hogy jó így (hehe), de nemm.

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Egyszer csak eljön az a kor, mikor az ember végre nőket térít,
Házat épít ,gyereket gyárt és utat épít,
Együtt élne vele, nade nem
Áááúú Úristenem, kit vettem el???
Fordulna fel, ilyen könnyen még senki nem válik,
Családi botrány, kitör a pánik,
Nem tudják, hogy kinek mi jár,az asszonynak a szája (brrr),
De bánja,
Mert a férjének a keze
"Áááá" nesze,
A boldogságnak vége,megszűnt,lőttek a jólétnek,
A családtagok egytől egyig, mind olajra lépnek,
Unalmas lesz élni, felborul a rend,
Lassan elkenődik, hisz minden tönkrement.
Egész nap csak piál, senki meg nem szánja,
A legszörnyűbb ebben, hogy már nem is bánja,
Nem érdekli semmi, semmitől se fél,
A halál is megváltás, de még él....

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Az idő elszáll felette, de egy dolog még megvan,
Ez nem volt semmi, és most van csak szarban,
Halkan szól: "Istenem mért pont én!" ,
Hiszen már évek óta gyötri ez az egyetlen egy tény,
Utálja már magát, kínozza a gúny,
Egy dolgot vár már, csak bumm, de búúúm.
Senki nincs mellette, egyedül is megvan,
Hatalmas örömöt lel minden kis dologban,
Tudja vagy érzi, hogy nincsen már sok hátra,
Nem bántja már semmi, szarik a világra,
Megjátsza, hogy boldog, de mindez csak máz,
Hol vannak a haverok, s a Hip-Hop láz?!
Lassan visszagondol a bulikra, a nőkre,
Az igazi nagy balhékra, a régi szép időkre,
Rájön a hibára és ennyit szól: " A francba!
Hú de szar az élet, inkább hagyjuk abba!"

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba,
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Ahogyan kipattant a szemem egyből észre veszem,
Hogy nem egészen stimmel minden, így helytelenül teszem
De felkelek mert nem tudom mit akarnak
Amit a nyakamba varrnak az egy szimpla szar nap.
A takarót gyorsan magamra rántom,
Mert előre látom, hogy mi lesz és vágom
A mai napra nem marad más, csak a lakás
Talán idebent nem érhet semmiféle csapás.
Na szedd össze magad, első a toalett
Ez igazi megkönnyebbülés, de a papír hova lett?
Na ne!- mondom, mert amíg a fogam mosom
A gatyámra egy gyönyörűséges fogkrémcsík oson.
Azt az arcot frankón kőbe kéne vésni
Ahogy a lábujjam az ágy sarkát finoman megérzi
De mi jöhet még, talán ma mindent vissza kapok?
Hát ezért lettek ilyen hosszúak ezek a napok?

Refrén:
Szar napom van tesó hagyj ma békén
Ne kóstolgass mert még a végén
Eljár a kezem és csúnyán vétkezem
Hidd el nekem, hogy ezt én se élvezem.
2x

Éget a nap, csak seggelek a teraszon
Ha valaki rám csörög a kagylót lebaszom
Nem érdekel felőlem akárki is lehet,
Mert ezen a napon csak egyetlen szívességet tehet
De nem adja fel, ugyanúgy hív, ugyanúgy zargat
A gép majd közbe lép, de még hallgat
Ahogy a rögzítőn a hely, épp úgy a türelmem is fogy
/"Szia Szabi, remélem ma nem felejtetted el,
hogy van egy TV riport 9-kor!
Nem ebédelsz? Majd a lakást...!"/
Fancsali képpel bámulom a sörömet
Túl hideg hozzám, ő se szerez örömet
Egy légy száll rá és a pofámba vigyorog
Rámozdulok, mire a söröm fele kicsorog.
Hát mi van ma. óh mondd mi a f*** van?
Régóta nem voltam ilyen rossz passzban
Ígérem egy miatyánkot felküldök az égbe
Csak ennek a napnak legyen végre vége

Refrén
2x

A nap se bírja nézni, inkább lebújik
Az éjszaka bekúszik, ám csak nem múlik a baj, ajaj
Akár a kés és a vaj, az egyik elkenődik de a másik az raj
A földre fekve lelem meg azt a pontot,
Ahol biztonságban vagyok, itt csak nem rontok
De naiv vagyok, mert itt is utolér
Könyörtelen velem és cseppet sem kímél
A padlóra került a szörny és rajta a rém
Remélem záró számként kínoz a migrén
Amíg én rettegve várom a véget,
A jókedv a szőnyegen szép kis lyukat éget
Ez nem dráma, de azt tényleg nem vártam,
Hogy kimaradjon valami, de kimaradt az áram
hát behunyom a szemem helyet adva a jónak
És bízva bízok benne, hogy másról szól a holnap.

Refrén
2x

Na ez már tényleg sok mond hova fajulunk mi emberek,
Lassan már az lesz, hogy kimenni nem merek.
Nézz körül, nézd, hogy megváltozott minden,
Úgy viselkedünk akár a bokszolók a ringben.
Tolakodás a buszon egy szaros ülőhelyért,
Ádáz lökdösődés egy liter tejért.
De miért? Hangzik el a jópofa kérdés,
Mindenkiben ott lapul a bűnös kísértés.
Az utcán, „Az utcán” ha valaki dobna egy hátast,
Megadnál mindent csak azért, hogy láthasd,
Hogy nevethess rajta, hogy nevess a baján
Vagy a szembe jövő macho gyerek pumpa szájú csaján.
Számodra az is magasztos öröm,
Ha a nagymuterod kislábujján begyullad a köröm.
Sérvet kapsz öreg, túljátszod a szereped,
Na mi a fasz van velünk? Hova tűnt a szeretet?

Refrén(4x):
„Hééé!” Na de gyerekek,
Hol a szeretet, hisz ez az, ami nélkül más sem megy.
„Ah!”


Ha egyedül mész bulizni egy tanulság lesz levonva,
Beléd kötnek, mint köracél a betonba.
De tompa szokás, bulinak meg morbid,
Ja 2000-et írunk, az egyszerűség hódít.
Nem kell, hogy okot adj, hogy te legyél a hunyó,
A verekedés a lényeg az egyesélyes bunyó.
„Húúú!” Öt az egyhez még Leóból is kemény,
De pánikra semmi ok, mert megmarad a remény.
Talán, hogy te nyersz, jó ez ugye kizárt,
Rendőrök? „Viccelsz?” Azt másnak se kívánd.
Talán valaki segít, ha arra jár,
Hát ez az! Maximum nézni le áll.
Ha végleg csődöt mond az önvédelmi tudás,
Szégyen a hasznos de célszerű a futás.
Hát ne húzd az időt, és ne mérd fel a terepet,
Mert amit ők most éreznek, az biztos nem a szeretet…

Refrén(4x)

Szeressük egymást gyerekek…
…Na hova lett a szeretet?
Hova tűnt? Hova lett? Na, hova lett a szeretet?
Hősi halált halt, a csatába elesett.
A harcban elvérzett és azt te is érzed,
Hogy csak rajtunk múlott, de mégis csak nézted.
Ennek ellenére mégsem ez az, ami felkavar,
Hanem az, hogy téged még most se zavar.
Amikor baj van, mindig nagyon egyedül érzed magad,
Igaz hogy kicsit megkésve, de rájössz, miből fakad,
Rájössz miből ered és azt is, elismered
Néha nem rossz dolog, hogyha akad, aki szeret.
Azt mondod: -Ajjaj hú ha, mi ez a hülye duma,
Milyen lelkizős lett a Suba,
De hogy mit gondolsz rólam, az nem érdekel,
Csak arra kérlek, hogy ezt ne felejtsd el!

Refrén(6x)

- Na szóval akkor mi lesz a következő nóta?
- Hát a 4 ütem
- Micsoda 4 ütem?
- 4 ütem
- Az miről szól?
- (szív) Szerinted?

-Szevasztok!
-Szeva Szabikám!
Figyelj a zenekarral má' vártunk, akkor a monitort, meg a mikrofonkat nézzük meg, jó?!
-Egyes, egyes... oké, ja jó! Figyelem, kezdhetjük!

ÉS:

Tisztelt hangmérnök úr,
áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

hangmérnök úr, áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
had szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

óh, a dobokból ha kérhetnék
ide a monitoromba még még még
óh, a dobokból ha kérhetnék
ide a kontrolomba köszönöm, elég

a basszus gitárból még még még
a hangfalamba hogyha kaphatnék
a basszgitárból még szeretnék
ide előre, várj, oké elég

a billenytyűkből ha hallhatnék
elől a lehallgatómba még még még
a billentyűkből még elviselnék
jöhet hozzám előre, jó, elég

a gitárból hogyha kaphatnék
ne legyen szégyenlős, csak tessék, tessék
óh a gitárra rakhat még
állj, kicsit sok lett, vissza, elég

a lemezjátszókból is tehetnénk
hozzám, a monitorunkba még még még
a lemezjátszó ha kérhetném
ide a kontrolomba, szuper, elég

Tisztelt hangmérnök úr,
áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

hangmérnök úr, áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

Szóval a story ma már mindenkinek ismerős,
kell bele sok-sok rossz na meg egy aprócska hős.
A három testvér közül a legkisebb gyermek,
a zsebében e-eee de a fejében tervek.
A család csak nézett, mert ők mást reméltek,
nemigazán hittek benne, mert semmihez nem értett,
gondolták, persze ez nem egészen így volt,
merthát főszereplőnk valamit nagyonjól elitkolt.
Kicsi meg gyenge, így persze hogy nyer,
csúnya, nade a célnek éppen megfelelt.
Szóval elindult, elindult nekivágott,
nekivágott hogy egyedül hódítsa meg a világot.
Látott, hallott gyönyörű szépet és sok rosszat,
megtapasztalt minden dolgot amit az élet csak hozhat.
Elhatározta, hogy ezeket rímekbe fonja
és a nagyérdeműnek egyszer majd mindezt elmondja.

Refrén:
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Na gyere mond (mond) mond (mond) mond.

Néha félre érthető lehet egy aranyszabály:
jótett helyébe jót várj!
Ha-ha jót várt az tuti várt úgy 3-4 évet,
mire szerencse bácsi végre közelbe tévedt.
Nem tökölt csak eképpen szólt: Höhö király!
Megkűzdöttem érte kérlek add ki ami kijár.
Jól megkapta, valahogy így: háhá neszej
ágy csomó suska meg á királylány keze!
Nem és nem és nem. Az igazi álmom nem ez.
Mit kezdjek egy kézzel frankón kéne egy lemez?!
Kérlek szépen amíg a többi csapat lazít,
kiadhatnánk végre egy aprócsak kis kazit.
Eképpen született a boldogító igen: Ez igen!
Boldogító a karrier így sinen.
S innen a története még jobb egy fokkal,
a sorstól elégtételt vett, de joggal.

Refrén.

Aki már azt hitte vége, annak rossz hír, téved.
Ugyanis főhősünk most zárt egy szép, sikeres évet.
Többre vitte, mint amit álmaiban lehetett,
ezt mutatják a díjak, és a furcsa színű lemezek.
A jobb kezében arany, a balban meg a platina,
Gyulafirátót büszke: Szép volt Szabika!
A díjak úgy ezzel nagy fejesekkel kezzel,
csak mostanában hallgat, biztos valamin eszel.
Agyal azon, hogy mitől furcsa fazon,
hogy megmaradjon ilyennek, s túlnőjjön a gazon.
Kár volt, hogy látott, de lesz ahogy lesz,
a publikumnak rappel és a többiekre tesz.
Így is eleget kapott és tudja minden véges,
de ebben csak a közönség az illetékes.
Hát döntsön az aki dönt, ezt sose kérdezték,
szóval tovább is van mondjam még?

Refrén.

Ugyanúgy keltem aznap reggel is akárcsak máskor.
Égő gyomor, fájó fej, ugrás ki az ágyból.
Jézusom már négy van! Hát akkor gyerünk!
Mi legyen a mai program? Csajozni megyünk!
Amíg a család még lát rendezetten haladok aztán nagy gáz,
de tuti, hogy stresszelnek a haverok.
Dudálok, fütyülök, felcsörgök, majd intek.
Az valami agyrém amire összeszedem mindet,
de kész, itt az egész banda padba rakva.
A hangulat is meg van csavarva nagy palackba.
Az autó ugrál, a helyszín nem az USA,
ez nem valami extra, hanem egy motor halál tusa.
Na irány! Felkerekedett egy autónyi zsivány.
Simán kiszúrtunk minden helyet, ami silány,
és ekkor még kiküszöbölhettem volna a hibát,
de csak a járgányba begyógyulva. Kortyoltam a piát.

Refr.: 2x

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú)
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá)
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó)
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá)

Beszabadultunk végre valami franko kis helyre.
Körbe- körbe csajok szinte ugyanúgy ahogy a tervbe
volt írva és aki nem úgy kezdte, hogy Tűnés,
arra rávetettem magamat és beindult a fűzés.
Na gyere, gyere baby gyere közelebb, ha akarod,
ha valami jót akarsz magadnak told ide a farod.
Hogy miből is jött rá nem tudom, csak várta, hogy nyúzom,
de annak nem áll ellen, amit a fülébe súgok.
Az első reakciód, hogy meglett. ÚÚÚ!
Csak ámulsz, mert hatalmasnak látod. ÁÁÁ!
Egy szösszenetnyit feldobom a kedved. ÓÓÓ!
És a végén majd cseppet se bánod. ÁÁÁ!
Nem igazán ellenkezett és így simán ment minden.
Nagyobbat alakítottam, mint egy Hardcore szexfilmben
a főhős, de nem is ez itt a lényeg.
Mondom, hogy meg volt, frankon nem kamuzok,
tényleg.
Egyre jobban meglátszott az alkohol többlet.
Magamnál voltam, ugyanis tudtam, hogy több lett.
Emlékszem, hogy még a végén haza kísértem,
de valami furcsa oknál fogva többre már nem.

Refr.: 2x

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú)
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá)
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó)
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá)

Ugyanúgy keltem aznap reggel is akárcsak egyszer.
Égő gyomor, fájó fej, megszólal a vekker.
Jézusom már négy van? ! Já, hogy ez a telefon!
Nem is a csaj volt furcsa, hanem a szöveg, amit belenyom.
Te mit csinálnál, hogyha ilyesmiket hallasz:
Há- hállo! Szia Szabi! A- alszasz? Anyád, mondtam.
Valamit tudtam nem stimmel, de ennyire nem? !
Hát frankon azt hittem, hogy viccel.
Leszaladtam a kocsihoz és beindítottam gyorsan.
A szemtanúkat kikérdeztem szépen és sorban.
A haverok meg csak nyugtattak: Remélem jobb lesz!
Há- há! Ne hülyéskedj ember, jobb, mint a Loknessz.
ÁÁÁ, de nem- nem! Elszállt a remény,
amikor ismét megpillantottam, na az volt a kemény!
Soha nem gondoltam volna, hogy így felráz.
Megláttam, aztán vissza kettő, padló gáz.

Refr.: 4x

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú)
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá)
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó)
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá)

Újra itt van a szörny kezeket fel, nincs semmi baj én még nem tűntem el!
Újra itt van a szörny kezeket fel, kicsi ország. hello...

Három év bús komor csend mióta lemez megjelent, közben más lett a trend, de a múltat és jelent összevetve gondolatok tömkelege lepte el az elmém (boooo) hogyha megénekelném. Mindezek megmozgatták a kezet, felélesztve a tüzet így a szövegíró füzet ismét, telni kezdett és ez teccett, a siker mégis megosztott lesz akár a kezdet. Van ki fejcsóválva mind két kezét karba tette, a fogát fente de nem voltam meg lepve mivel a sors hozzá edzett de mégsem ez a legszebb, hanem, hogy kibebaszott sok embernek teccett. Csak nekik, csak miattuk szólalok meg újra világosságot gyújtva mert a sok sutyerák sötétségbe fúlva rá döbben, hogy nem ők vannak többen így helyettem tünnek el mint szürkeszamár a ködben.

Jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár Jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár

Csitt, csend legyen, csak hegyezd a füledet,
a semmiből előbújik egy bekódolt üzenet
Egy meggyengült jel, szinte alig veszem észre,
figyelem ez egy felhívás a közelgő vészre
S.s. O.o S.s máris esik,
a meteorológusok megrémülve lesik,
megrémülve figyelik, hiszen Mindjárt megárad,
de minek is kell fizetni nekünk ekkora árat?
A hibás, ki más lehet, mint a Teremtés koronája,
aggodalomra semmi ok, a természet majd honorálja.
Máshogy igaz, ugyanis bölcs és nem okos,
mi csináltunk mindent így a büntetés jogos.
Jogosan büntet, hatalmas a bűntett
megelégelt bennünket így kispadra ültet,
vadul szapul és hoz egy orvosi döntést,:
a beavatkozás első lépése: TÖRLÉS!

Refr:

Jöjjön hát az ár, jöjjön a vízözön,
ha kell, ha nem így jó, igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
hiszen az elmúlással egy új majd életre kel.
Jöjjön hát az ár, jöjjön a vízözön,
ha kell, ha nem így jó. Igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
hiszen az elmúlással egy új majd életre kel.

A visszaszámolásból itt az első szám a TÍZ,
KILENC törékeny számjegy, s megindul a víz,
vesszen, ami csak veszhet, mert baromi nagy a góc,
mi meneküljön, meg hogy ha nekünk minden NYOLC.
Eljátszottunk mindent, amikor magas volt a tét,
jól megfizetünk érte, mert most kifejti düHÉT.
Áttetsző látszat, a rengeteg embert áltat,
s ha megeszi ezt az átlag, az ugyanígy ránk is átHAT.
Mennyin múlott, mennyi apró-cseprő dolgon,
De most már nem csak itt a Földön, hanem hát fenn a Holdon. Pusztít az ember nevű vírus-vírus,
feketelistás mutáns, önpusztító típus.
Teljes erővel küzd, de már régóta döglött,
élt, ahogy élt, ezzel a sorsa felől döntÖTt,
a Föld lett a tetem, az ember pedig a légy.
Szépen belepett mindent, s ettől vége van, NÉGY!

[Refr]

3-2-1-zéró beindul a vízözön,
én nem tettem semmit, pedig hát átláttam a ködön.
Hisz az ember csak pusztít, csak pazarol, és csak piszkít,
de elég volt állj! A víz meg majd tisztít.
Majd megtisztít, megszabadít a gondtól és portól,
az idő egy tökéletes DNS-t kódol,
egy tökéletes életformát világra hoz,
bár van bennük jó, de sajnos rengeteg a rossz ( rossz ) .
Kéne egy csónak a tenyérnyi jónak,
hogy a befeketített múltból még lehessen holnap,
s bár tudtuk, hogy baj van, hogy zsákutca közeleg,
de kifelejtettük, hogy itt már nincsenek mentő kötelek.
Mi lesz majd, ki tudja meddig tart,
valaki elmondja-e nekik, milyen ingatag a part,
mert ha felül a gálya, elül a víznek árja.
Reményt gyúl, de a víz marad az úr.

[Refr 2X]

(jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár)X2

Csitt csend legyen csak hegyezd a füledet,
A semmiből előbujik egy bekódolt üzenet,
Egy meggyengült jel, szinte alig veszem észre,
Figyelem ez egy felhívás a közelgő vészre.

S. (s) o. (o) s., máris esik.
A meteorológusok meg rémülve lesik,
Megrémülve figyelik hiszen mindjárt megárad.
De minek is kell nekünk fizetni ekkora árat?

A hibás ki más lehet mint a teremtés koronája.
Aggodalomra semmi ok a természet majd honorálja,
Máshogy igaz, ugyanis bölcs és nem okos,
kicsináltunk mindent így a büntető jogos.

Jogosan büntet, hatalmas a bűntett.
Megelégelt bennünket így kispadra ültet,
vadul szapul és hoz egy orvosi döntést.
A beavatkozás első lépése törlés

ref.x2 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.

A visszaszámolásból itt az első szám a TÍZ.
KILENC törékeny számjegy s megindul a víz.
Vesszen ami csak veszhet mert baromi nagy a góc.
Mi meneküljön meg hogyha nekünk minden NYOLC.

Eljátszottunk mindent mikor magas volt a tét,
Jól megfizetünk érte mert most kifejti düHÉT.
Áttetsző látszat, rengeteg embert áltat,
S ha megfeszélyezte az átlag az ugyanúgy ránk is át HAT

Mennyin múlott, mennyi apró, cseprő dolgon.
De mostmár nem csak itt a földön hanem ott fenn a holdon,
Pusztít az ember nevü vírus (vírus).
Feketelistás mutáns, önpusztító típus.

Teljes erővel küzd még, de már régóta döglött.
Élt ahogy élt ezzel a sorsa felől dontÖT.
A föld lett a tetem az ember pedig a légy,
Szépen belepett mindent s ettől vége van NÉÉÉGY.

ref.x2 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.

HÁROM, KETTŐ, EGY, ZÉRÓ, beindul a vízözön,
Én nem tettem semmit pedig hát átláttam a ködön.
Hisz az émber csak pusztít, csak pazarol, és csak piszkít,
De elégvolt ÁÁLLJ a víz meg majd tisztít.

Majd megtisztít megszabadít a gondtól és portól,
Az idő egy tökéletes DNS-t kódol,
Egy tökéletes életformát, világra hoz (hoz),
Bár van bennük jó, de sajnos rengeteg a rossz (rossz).

Kéne egy csónak a tenyérnyi jónak,
Hogy a befeketített múltból még lehessen holnap.
S bár tudtuk hogy baj van hogy zsákutca közeleg,
De kifelejtettük hogy itt már nincsenek mentő kötelek.

Mi lessz majd? Ki tudja meddig tart?
Valaki elmondja-e nekik milyen ingatag a part?
Mertha felül a gálya, alul a víznek árja,
remény gyúl de a víz marad az úr.

ref.x4 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.