Szerinted?

Nagyon jól tudom, hogy négyszemközt kéne erről beszélnem veletek,
Mi mindent duruzsolnak manapság a szelepek.
A gyújtással gond van, s ha nem csal a fülem,
Fényt derít majd mindenre a híres négyütem.

A motor, amikor működik, csak körbe-körbe forog, 
Szív, meg sűrít, meg gyújt, meg kipufog.
De, ha valami gáz van és a hatásfok gyenge,
Sorra veszem őket, mert hát ez a dolgok rendje.

A szívás nem üzemel, ha nincs elegendő anyag,
Ilyenkor nem a folyamat, hanem a tag a hanyag.
Hát meg kell tölteni, s az indító, ha teker,
Az összhatáshoz csupán már csak szikra kell.

És akkor BUMM! HAHA! Bombaként robban,
Lehet, hogy kicsit köhög, de soha meg nem torpan.
Hogy mért van ez így, a lepel lehull,
Az anyag nem vész el csak átalaku-hul.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



A szívással nincs gond, hát lépjünk tovább,
Ettől okosabb lesz minden ember, nem pedig butább.
A gyújtás a soros, ez is lehet hiba, 
Csak akkor, ha nem gyújt, de az igazi galiba.

Mindenért a felelős, az isteni szikra,
Szükség van rá, mint a csajoknak faszikra.
Enélkül nem élénkül a négyütemű folyamat,
Tökön szúrom magam, ha szívhatom a fogamat.

De nicsak! Mégis gyújt és elindul a kör,
A motor beizzik, ez kész gyönyör!
Nem akad el soha, fittyet hány a bajra,
De csak akkor ilyen, hogyha karba' van tartva.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



Ki pufog? Mi lehet? Hallom valami durrog,
Gomolygó füstünk a hang után kullog.
Fű de nagyon tömény *khm* szó, ami szó,
Tutira jól érzi magát a ki-pu-fo-gó.

Szét volt esve szegény, de összeraktuk szépen,
Itt fekszik előttünk teljes egészen.
De mért szedtük szét, hogyha nincs semmi gondja?
A negyedik ütem működik, a füstöt is ontja.

Rontja a levegőt? De kinek és hol?
Ő meg a kis ütemünknek keresztbe pakol.
Ne szívd mellre, tudom bánt, ne is tagadd!
Nagy szívás volt, úgyhogy fújd csak ki magad!



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog



Állj-állj-állj! He-he! Így még nem lehet vége,
Valami nagyon fontosat üzen e bűvös levélke.
Amitől tiszta pipa vagyok, csak izzok, csak füstölök,
Vagy csak az lennék, de sajnos félek, hogy ütközök.

Mindkét vége forró. Nem szoroz, nem oszt, 
hogy vezetési hiba, vagy a kormánymű rossz.
Ha túlpörög a gépezet, hiába nem régi.
Váltani kell gyorsan, ez nem fog így élni.

Nem kell, hogy tagadjam, látod, hogy félek,
Akkor érted mit mondok, ha zöldséget beszélek.
Ezen lovagolnak, és már van milyen jogon,
De csak annyit ér akár a szarnak egy pofon.

A nagyvilág kacag, mert nem értik az elvet,
Úgy hívják majd, mint a füstbe ment tervet.
A négyütem marad, bárki bármit szuszog,
Ő csak gyújt, szív, len' tart, kipufog.



*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog


Szív, gyújt, kipufog,
Gyújt, len' tart, kipufog.

Szív, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog.


*** REFRÉN (4X) ***
Szív, sűrít, gyújt, kipufog,
Gyújt, szív, len' tart, kipufog

Ennek már vége. (vége, vége)
Lássuk mit reagál a rajongótábor.
Végre megint csak csemege kerül terítékre.
Szóval a sztori ma már mindenkinek ismerős.

A sztárokról már beszéltem így nem is róluk szólok, 
De körülöttük találtam még sok érdekes dolgot, 
Amivel lógok nektek, úgyhogy Suba el is mondja, 
A sok-sok finomságról lassan lehullik a spongya.
A sztárok legféltettebb kincse nem más mint a dal, 
Aminek megkedveltetésén tényleg nagy csapat agyal.
Nem baj hogyha ultragáz, a lényeg legyen kész, 
És ha baromi nagy a vész, akkor segít majd a pénz.
A TV-be meg a rádióba frankón szarrá játszák, 
És majdcsak megkedvelik hogyha hallják meg látják.
Hisz bármilyen a nóta, mindig megvan rá a kvóta.
Ha csenget(csing csing) pörgetik a csúcsrotációba.
Hogy teljes legyen a kép és hogy jól vegye a nép
A Piár menedzser ezerrel akcióba lép.
És a temérdek búlvár búvár mégha nem is bírja, 
Elhiszi hogy sláger, mert az újság megírja.

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

Kiveséztük őket, de nekem honnan jött az ötlet, 
Felcsapom a Hogyan írjunk slágert? kézi könyvet
Szövegek, dallamok, ott mindent megtalálok, 
Egy csapásra mega-hiper szupersztárrá válok.
És akárcsak az ászok, reggel én is úgy tornászok, 
Kiugrok az ágyból aztán slágerlistát mászok.
Címlapon pózolgatok és majd hébe-hóba
Be-be ugrok valamelyik klassz valóságshow-ba.
Hú ha! Ez igen! Ez karrier! De milyen?
A szívem szakadna meg ha csak ennyire viszem, 
Mert hiszem hogy a dalnak amit nem csak összecsapnak, 
Őszinte megbecsülést és tiszteletet adnak.
De vannak számok, amik tán fabatkát sem érnek, 
A sláger piacon ebből kosárszámra mérnek.
Hát kérlek, csak nézd meg és dönts józan ésszel!
Mert amíg figyelsz a sláger nem vész el!

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

(A) Dalok jönnek mennek és ha van köztük pár gyenge, 
Az a természet rendje, de még talán el is menne, 
Hogyha nem lenne számtalan tehetséges fazon
Akik felülemelkednek ezen a fáradt maszlagon.
Haszon? Hát mi van? Itt megbomlik az elme?
Egy nívó-hívó varázsige frankón elkellne, 
Mert az abraka-dabra féle produceri babra
Az épkézláb dalokat is frankón gallyra rakja
Ennek már vége! Most ezért csapok lármát.
Tartalom és érzés nélkül előadók százát.
Előadók százának semmitmondó számát játszák, 
Úgy a zenét simán hazavágják.
De ki segít ezen? Talán majd Superman?
Hatásosabb lenne itt egy szuper nem!
Hiszen ha nem kérsz belőle egy szóval vágod szájon:
-Csináljon pénzt úgy, hogy senkinek se fájjon!

2x
Ennek már vége,hopp ide most más kell
Következik Subb Bass meg a mindent vivő sláger amivel ráver
A futtatott zenékre
Végre megint csak csemege kerül terítékre

Ennek már vége...

refr.
Csak én találom furcsának, vagy ez rendbe' lenne?
Olyan mintha minden lúzer a világhálóba veszne
De ha a processzor elfárad a kockafejekben,
Hogy talál el Bábelben Ábel a kábelrengetegben?

Sub Bass Monster
Ez csak egy hamis valóság, a kor neve digitál
A lélektelen diktál, életet imitál
Játszóterek és utcák helyett 
Névtelen userek töltik meg a tárhelyet
Ha netalán mégis letévedne pár gyerek,
Nem jöhet létre a kapcsolat, mert szájberek
De kint csak álnevek maradnak és kábelek
Tesóm ha kérded ez milyen, hát meleg
Nekem a nagyi a csoki mellé kis pénzt dugott
Neked kommentekkel tömi meg a facebookot
Nem csak a zsét bukod, miközben szétunod magad
De az utolsó emberi szál is megszakad
Fura, elég pár kikopizott duma
És rászaladsz a kapura, jöhet a kameranumera.
Letusolás után sután retusálva pózolni
Azt hitted a photoshoptól okosodó' miiii?

refr.

Brash & Mentha
Szevasz tesó, na mi az ábra?
Meghalt a netem, úgyhogy minden hiába.
Kikészít a hiánya? Fúú képzelem.
Online a féleszem, nélküle megállt az életem.
Lehet a routerrel van a gond, vagy talán a szerver?
Szar az egész rendszer és a hálózat is terhelt.
Most mi lesz veled ember?
Lehet újratelepítek.
Hát én ehhez nem értek testvér, inkább lelépek.
Merre mész?
Csak a sarki boltba mennék, 
De ha nem lenne GPS-em hidd el eltévednék.
Mi? Hát itt egy térkép.
Áh én azzal nem égnék. 
Jó lesz az gyújtósnak, attól füstöl majd a kémény.
Ez kemény mint a hardver vagy a hyper média
Én HDR-rel tuningolnám, vagy inkább szépia.
Szép itt a képen a PS.
Dobd inkább fel.
Szerkesztés visszavon alt+ctrl+del

refr.

Eckü
Régen az omega zúzott, most meg a megabyteok.
Hiperdúrva, megabittel jönnek le a megafile-ok.
Egyszerre tanul meg gépezni meg járni a kis lurkó.
Hajnalokig tartó billentyűleütés, az egy túró.
Judo meg sport ááá 0 tesó kereken
Ami nekünk focilabda volt az manapság az MSN.
Túlzás, kóros függelék jobb ha belátod
A való világ helyett csak a monitor a barátod.
Kelj fel, stand up listás itt egy szlengszótár
Asszondja a netpolgár ha leléptél, hát megholtál.
Kapcs ford, webkamon figyel a sok szempár
Ellepi az asztalodat, annyi ott a torrentfájl.
Klikk-klikk így szól vissza az egérgomb
A neten arcoskodni pofa nélkül mint egy verébcomb
Karcsú, kiszállni a rendszerből nem ciki
Én is elhagyom a bázist mielőtt elmegy a wifi.

Na, helló szia csáó, kiscsávó, add a kezed, dobj egy ötöst,
a levegőt kifújhatod, nem kell játszanod a tököst.
Ha ködös a szleng, ha közömbös de nem dereng,
a szövegem végefelé érve ismerősen cseng.
Csak bámulok előre, én nem tudom mi a vér van,
eddig küzdöttem a létre, most meg seggelek a célban,
és innen nézve az aranyélet minden része
talpig penészből öltve közönnyel van töltve.
Ha valaki a toppon van, akkor elégedetten nevet,
és ritka eset, hogy ha így szól: "Add a kezed!" 
De van a nevük "AC" összeolvasva ac,
ők adtak, én meg kaptam, így enyém lett a placc.
Így én lettem préda, most meg élő példa,
hogy létezik még a jóöreg staféta.
És ha komolyan úgy gondolod, hogy erről megfeletkezek,
hát tévedtsz, mától legyél bátor na gyerünk add a kezed!

refrén:

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Rapjam misszió mikrofon mánia,
akcióban a kannibál kompánia.
Ez nem biznisz, csupán csak vállalkozás,
buli, meg hiphop, meg barátkozás,
tálemtum toborzás, tehetség kutatás,
sok vele a meló, de remek a hatás.
Mindenki nyer vele, pedig csak egy valaki első,
Jó példa erre: Sub Bass Monster!
Persze a sikerhez nem árt a munka,
te is állj közénk, és lépj a klubba!
Tudom a segítség manapság nem divat,
de mégis kapd el, ha nyújtom a praclimat!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Én a maximumot igyekszem adni magamból mindig,
ha a tollam tintája egy szűz lapon át siklik.
Te csak a kezem kéred, hát én vezetem,
de mást is adok mellé rendben? (rendben!).
Adom a hangom, (akkor) amikor a mikrofonhoz lépek,
adom a rímem, (éppen) amikor a sor végére érek,
adom az eszem, (hiszen) ezzel egyedivé teszem,
adom a szívem (igen) ettől őszinte lesz minden.
Bármit adok, ha kapok egy jó alapot,
rápakolok egy rettenetes ritmikai csomagot.
És ha tetszik, és fekszik ez a szöveg neked,
Tőlem mehet! Add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

Add a kezed! - amikor a bratyót észre veszed,
add a kezed! - amivel a piát elém teszed,
add a kezed! - hogy ha valaki nyújtja neked,
legyen eszed, ember gyerünk, gyerünk add a kezed!

RAPfrén (X2)

Akit a szárnyain repít a vágy, „AHA!”
Annak mindegy, hogy verda vagy ágy, „AHA!”
Mindegy hogy tüzes, kemény vagy épp lágy, „AHA!”
De ha vigyáz, „AHA!”
Nem lesz gáz. „AHA!”

Amikor először hallottam, rendesen el voltam képedve.
Gondoltam magamba’: „A muter csak nem tépett be?”
El vagy tévedve, úgyhogy féket be!
Tudom, amit tudok, és az elég nekem egy életre.

Ez ám a téveszme, virág meg méhecske...
Na, pont ennél a résznél fogtam magamat és léptem le.
Nézd meg, Te azt érzed, hogy Téged ez égetne,
Nem igazán fogod fel, vagy nem érted, ezt miért tette.

Hé, hé, hé, oké, figyelj, frankón fogom, hogy mi a fain,
De ez két emberen múlik, he', nem csak a palin.
Hmmm, ez a pimasz grimasz, jó, jó, tudom, ez így igaz,
De ha tényleg valami nagy baj van, ez elég sovány vigasz.

Nem kufircolgathatsz, ahol csak tudsz,
Ahhoz hogy sok mindent megússz, elég, hogy gumit húzz.
Ja, tudom, nem az orálszex, inkább az AIDS a cumi,
Úgyhogy egyik füleden be! De a másikon gumi…

RAPfrén (X2)

Remélem, kapizsgálod már, hogy mit és miért mondok?
Én is láttam pár dolgot, amitől nem lettem boldog.
Aggódok, hisz nem muszáj, hogy elsőre megbízzál.
Na ne, nekem ez itt áll, Ő meg csak hezitál?!

Ó, egy bukott angyal, ahol tud, ott kanyhal,
És ami horogra akad, hát az biztos nem aranyhal...
Sok mindenbe beleszaladhat, ami nem frankó,
Legyen az csúnya fertőzés, szifilisz vagy kankó.

Na, kösz szépen, mindez jól lelombozott!
Hát, ha még látnád a nemi beteg gondozót...
Úristen, hozzá kell szoknia, reszeljen zokniba
Vagy jöhet a tabletta, krém és a vakcina.

És akinek ez gáz, mert mindenhez túl laza,
Azt egy életre könnyedén vág haza.
Óóó, hát Szasza, asszem okosabb lennél, hogyha vigyáznál.
Látod, jobbak a nők! „AHA!” Mindegyik lepipál...

RAPfrén (X2)

Kegyetlen rémálmok kínoznak téged 
Képzeletben rendőrök jönnek érted 
De ez már nem álom, hiszen előtted állnak 
-Nem egy téves bejelentés, csak rád várnak.- 
Homályos minden, úgy érzed véged 
A családtagok könnybelábadt szemeit nézed 
Kutatod bennük a szertefoszlott bizalmat 
De nem látsz mást, csupán kételyt, és siralmat. 
Tehetetlen vagy, akár egy darab kő 
Amikor odaér a kocsihoz a bizonyos nő, akit imádsz-hehe- 
Tiszta szívből szeretsz 
Elbúcsúznál tőle, de már semmit se tehetsz. 
A haverok csak néznek, és nem értenek semmit 
A lány meg csak zokog - ez mindenkit megrendít.
Elindultok, és ő csak zavartan áll 
Egy dolog biztat: hogy talán megvár

Az alvilágnak nincs romantikája 
Az alvilág vérengző fenevad. 
Egyszer, ha az ember belekóstol 
Nincs menekvés, végképp elragad

A nagy balhék, a sok pénz,
De mondd, mik azok, amiket ezzel elérsz? 
De mondd, mi ér ennyit? 
Mondd, mi az, amit ebből felmutatsz 
Hogyha a sitten egy cellában megrohadsz! 
Nincsenek haverok és nincsenek nők 
Ők vannak egyedül, csak egyedül ők: 
Ők, akik egytől egyig ugyanígy jártak 
Nem igazi haverok, csupán sorstársak. 
Magányos vagy, és jön egy újabb péntek 
Be-bevillannak az otthoni képek ,
Felemészt a szüleid meg óvó szava ,
Magadba roskadsz: "Ne sírj mama!" 
Hiába, senki se hallja ,
A sok rács a szavaidat mind felfalja. 
Egy mondatot találsz a falba vájva: 
"Az alvilágnak nincs romantikája" 

Az alvilágnak nincs romantikája 
Az alvilág vérengző fenevad. 
Egyszer, ha az ember belekóstol 
Nincs menekvés, végképp elragad

Vakít a nap, ahogy kijössz a fényre 
Virágokat találsz az utcába érve. 
Leszakítasz egyet, és fogadalmat teszel: 
Nem csinálsz baromságokat, becsületes leszel. 
Csalódottan fogod fel, hogy minden más 
Rengeteg az újdonság, a változás. 
Az utcába érve az egész tested megremeg 
Nem köszön már senki, elfordulnak az emberek. 
A csajod -hehe-, most eléd jön futva 
Hogy tényleg megvárt-e azt csakis ő tudja. 
A jelenlétével igaz egy cseppnyi tüzet csiszol 
De már ez sem a régi, már benne sem bízol. 
A szülők és a haverok nem változtak semmit 
És ez a dolog az, ami a körülményen enyhít. 
Örülsz, hogy kint vagy, de belül vérzel 
Jó a hangulatod, mégis rosszat érzel. 
Álmatlan éjszakákat szül a sok-sok sértés 
Újra kiújul a múlt, s a kísértés 
Az éjszakádat dudálás kavarja fel: 
A társaid jöttek, haver, most menned kell! 
Bár megfogadtad -igaz- azt, hogy nem mész el újra 
Most mégis rálépsz a bűnöző útra. 
Egy mondatot motyogsz az autóba szállva: 
"Az alvilágnak nincs romantikája"

Refr.

Az alvilágnak nincs romantikája 
Az alvilág vérengző fenevad. 
Egyszer, ha az ember belekóstol 
Nincs menekvés, végképp elragad. 
Az alvilágnak nincs romantikája 
Az alvilág vérengző fenevad. 
Egyszer, ha az ember belekóstol 
Nincs menekvés, végképp elragad

Na hallod, kilépsz az ajtón és fogad egy furcsa látvány,
emberek tiporognak, nyomorognak egy nyamvadt járdán, 
és és látván a tömeget na meg a kikopott járda köveket,
köszönet képpen írom ezt az apró rég megkésett szöveget.
U. u. t. h .c. c. a,
amiről szövegelek neked haver az nem más,mint az utca,
mert te futva látod s nem érted csupán,
vigyorogsz a bajszod alatt és mindeközben bólogatsz bután 
ugyám, de figyelem tévesen itéled
por, piszok, szemét teneked ez a véleményed 
vagy hú de csilli-villi na milyen csini ez a kirakat,
teljesen elvakít téged a rengetegvacak kacat,
kacaghatsz rajta ha akarsz, de nekem sírnom kell
ennyi ember tudata hogy a francba tévedhet el,
szívből érezned és értened kell azt amiről most szó van
amit az utca énekel a legigazabb szólam.

2Xrefrén:
(na) Mi ez a hang csak nem az utca szól,
hallgasd és értsd meg amit ő dalol,
egyszer szomorú máskor pedig vidám a dala,
valami ilyesmi az utca másik oldala.

Csend valaki sír, valaki szomorú de ki lehet,
ki lehet az a valaki, aki vállal egy rossz szerepet
az utca talán, mert hát az cucca már kopott
és az emberek hibáitól folyamatosan összerogyott
mitől kérded nézd megmi az amit kap,
megalázod és sárba tiprod nap mint nap
hiába sérted ennek ellenére szeret téged 
de hogy tényleg megértsed hát nézd meg ezt a képet: 
düledező falak, bedobott ablaküvegek 
na meg a pénztarháló gyerekek és a koldus öregek
szemetes járdák és árvák kiket az élet kitaszított 
elesett részeges krapek, akit az ital rosszra tanított
fülkék megrongálva, szemetesek fekve s nem állva,
hát így áll most az utca haver a megváltóra várva 
ne légy gyáva állj lábra gyere keresd velem a hibát 
kövesd a hangom haver akár egy hívő az imát.

2Xrefrén:

Az utca nem csak szomorú arcú néha vidám is lehet
igaz a mosoly komorabb az ember kevesebbet tehet,
lehet bármekkora baj kiálthat bárki ajjaj 
nem dől ki senki itt a sorból mert hát szilárd a talaj,
tombol a streetball a falakat graffiti fedi 
MC-k tömkelege szövegel hadar a nyelvét pörgeti 
deszkás na meg a bringás srácok figuráznak lazán 
rengeteg ember ámul el a breakes bratyók mozdulatán 
vannak galambok és verebek,velük játszó gyerekek 
csak az életöröm ami uralja egyedül ezt a terepet
bár nem kapott jó szerepet, 
hatalmas szeletet 
de van neki két dolog haver összetartás meg szeretet
tanulhatnánk tőlerengeteg ember nagyra nőne
globális változást hozna ez a dolog a földre
megtörne a varázs és a szava megcsuklana 
de úgy eltünne az utca másik oldala!

3Xrefrén.

Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb, jobb
Bal láb, bal láb, jobb.

Igaz az első pár lépés még égés mert bizonytalan érzés,
Így pont ezekből adódhat sok kérdés.
És ahhoz, hogy minden esetben tényleg okosan válassz,
Be kell látnod szomorúan, hogy mindre kell a válasz.
Akár a kezdet kezdetén most is ugyanúgy kell, hogy akard,
És sose takard bármeddig tart.
Mert a kitartás pajtás ami előre visz,
De tudjuk csak az halad, aki a lépésban hisz.
Hisz, ha lépésre osztjuk legyen az első, hogy felállunk,
Igaz, hogy ülni könnyebb, de így sokkal többet látunk.
Állni viszont nehéz, de sok új dolgot szül,
Ám ha nem piszkálnak valamit, akkor lassan leül.
Ezután jöhet finoman a menet,
Majd egyre bátrabban attól függően hogyan mered.
De vigyázz, aki mindig kapkod messze sose jut,
Szóval ne ugráljon az aki még menni se tud.

Refrén:
Előbb a bal láb, bal láb, majd utána a jobb
Hidd el ez is előbb-utóbb menni fog
És hogy ha elesel, kelj fel, aztán csak okosan
Mert pontosan te tudod, hogy hogy jár aki rohan.
És bal láb, bal láb, majd követi a jobb
Mert nem a haladás az ami rajtad kifog
És hogyha felkeltél sose félj attól hogy elesel
Higyj nekem a legboldogabb közülünk majd te leszel.

Az első iszonyú fontos lépés az, hogy megtanulunk állni,
Állva várni, és így közben jöhet bármi meg tudsz majd állni.
És ennek tényleg hasznát veszed,
Amikor majd a dolgaidat egymás után teszed.
De elegendő egy gyenge szellő és máris,
Kidőlt a sorból mindenki aki billegális.
Hisz lehet Párizs, Róma, New York vagy Peking,
Helytől függetlenül szinte minden ember meging.
Kering, megszédül, ki tudja mitől?
Ám a megszédített ember jóval hamarabb kidől.
Kipottyan, megroggyan, jöhet a váltás,
De egyszerre csak egyik félnek lehet rossz az állás.
Ha mégsem így történik ne nagyon áltasd magad,
Igaz, hogy végre már állsz a világ mégis halad.
Buktatókkal van tele de azt sose feledd:
Hogyha mindig felkelsz biztosan megállod a helyed.

Refrén

Az állás már megy, a menés meg még áll,
Az alsó végtagok közül egyik sem reagál.
Bár amíg a felsőknek szinte semmi gondja,
Az alsó a sok terhet mind-mind a lábán hordja.
Ez szinte csodás, mondhatnám remek,
Mert ettől stabilan áll a láb és lépés közbe nem remeg.
Úgyhogy ne halassz a feladat hiába ravasz,
Jöjjön az első megmozdulás, az első arasz.
Csak óvatosan, ügyesen lábat emelsz,
A mértékét az szabja meg hogy mekkorát mersz.
Kezded érezni, hogy ebbe örömet lelsz,
És hoppá, a földről jobb, ha felkelsz.
Jól tudom, hogy fáj, de nem a büszkeségtől dagad,
Töröld meg a szemed és porold le magad.
Ha valami nem megy soha ne csak a folyamatra fogd,
Eddig balul sikerült, de ezután jöhet majd a jobb.

Hiába mondom azt, hogy tiéd lesz mindenem, 
de nem. áá nem nem nem
Várj, ez így még nem elég,
ez így kevés, valami kell még
A valami az valami, s ha te vagy az a dolog
Csak akkor lesz valami, ha te is úgy gondolod a dolgot
Mi még nem megoldott,
egyőnk se boldog, 
habár de, te tudod
Mondod, hogy szeretsz, de mondhatsz bármit
Ez nem jelent semmit, a szó nem számít.
Csábít a test, dologra késztet, 
hatalmas lesz minden picike részlet,
S ha lassan kivetkőzöl, 
megosztasz mindent, amit féltve őrzöl
Tested varázsa lángot szít,
Ami közelebb hoz, és nem taszít.

Refrén: 2x
Beng, beng, beng; ver a szív
Van mikor boldog és van amikor szív,
Beng, beng, beng; ver a szív
A görbe nem változik és ugyanaz az ív.

Az élet csodás, csodákra képes, 
Csodákat művelhet egymással két test,
Két test jobban fest, mint egy,
De ha nem akarod, nekem mindegy.
Tudom, hogy félsz, megértem, hogy nem mered
Úgy érzed néznek a sötétből száz szemmel rád
Magával ránt, 
nem figyelsz rám, de tudom mi bánt;
Nem tudod jó-e az, ha tényleg ágynak dönt
Mit szólnak lent, s mit szólnak fönt?
Középút nincs, így ciki az érzés
Meghátrálnál, de nagy a kísértés
Hatalmába kerít az ágy,
S most már tudod, nagy úr a vágy.

Refrén 2x

Csipp- csepp, egy könnycsepp a földre cseppen, 
Nem kell, hogy beszélj, pszt, maradj csendben
Tudom, hogy belül ez a valaki fél
A lélek hallgat, a test beszél,
Elárul mindent, mindent mire vágysz,
Elárul mindent, mindent amit rám szánsz
Tudom, hogy akarod, 
még ha nem is mutatod,
De nincs baj, hisz a szándék a fontos
És ha a szándék majd valóra válik
Eljuttathat majd a vágytól az ágyig
Nem lesz semmi baj, nem kell félni
Tuti tipp, sima ügy, na gyere bébi!

Refrén 4x 

[Nomagróf]

Delirium! Nem látod az utak végét
Innen nincsen kijárat, a vonaton nincsen vészfék.
Magához láncol a végtelen alagút,
földalatti száguldás, ezvan így alakult.
A fény itt csak halu, kivakít a kamu amit osztanak,
a férgek kezében van az adu. 
Itt Magyarországon ez a kurva pálya
megy az uszítás ezért húzzuk egymást szájba.
Na be a hullazsákba minden politikussal,
Itt mindenki csillog mint a ki-bebaszott Dubai.
A fél ország mégis retkesen jár az utcán,
ránézel egy romára látom ütnél ha tudnál.
Zsidózol meg cigányozol, hé haver ácsi!
A gyűlölet a szar kvázi kiszophat aki náci.
Nem fogok tőle darálni ezért tanítottak látni,
hogy rímekkel lőjem a gólokat mint Öcsi bácsi.
Köszönök a világ minden tájára "Hali!"
A Salem a Lajkum, szalma vagyok mint gami.
Nincsen több kamu a kéró reppagilis.
Egyik füleden be, másikon kiviszi az agyadat is.
Hamiskásan szólnak itt a tények,
Akit a hazug médiában láttok egytől-egyig férgek.
Oké! Használd a zenémet gyógyírnek
A valóságot tükrözi de jobban mint a filmek

[Refrén]

Ha valaki hallaná mindezt odafent az égben.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Nem haragudnánk meg ha ránk is figyelne végre.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Ha valaki hallaná mindezt odafent az égben.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

Igazán megsúghatná ennek mikor lesz vége.
Búzát azt leszarom, csak legyen bor meg béke!

[Sub Bass Monster]

Ébresztő! Magyarország, hát ez észvesztő,
ami itt zajlik húsz éve szerintem elképesztő.
Ki a pélót érdekel, hogy a GDP épen nő?
Ha közben mást várunk az élettől.
Amíg az ember sikeres, és halmokban hever a "kess",
addig csak les mint a füles bagoly és balhét nem keres.
De mikor a pénznek nyoma vész, kész kabaré lesz az egész.
Úgyhogy nézz mélyen magadba mielőtt más torkának mész!
Ezt az utat választod, nem éred meg a delet te,
Ha lenne ilyen gomb hozzá má' nyomnám is, hogy "Delete".
Társadalmunk, Tajgetoszán népünk apró szelete,
Két kézzel lökdös a mélybe kérdezd meg hogy szeret-e.
Hát nem! Te fiú ez még ábrándnak is hiú.
Mit ,hogy nem tudod ez még bizsunak is bizsu.
Hát hol élnek a politikusaink, "Vázze" vákumba?
Amíg egymást marjuk addig ez nem más mint zsákutca.
Kiút egy van de azt se tudjuk merre,
már senkiben nem bízunk meg hiába van jobb terve.
Át lettünk verve, nem egyszer, nem kétszer.
A sodródás az árral nem csak társadalmi kényszer.
A belsődbe bújva bomlasztanak bakker
Pedig egy-egy cónak ombre és a tisztel háznak az kell,
hogy a népet megosztva amig balhé van altassa,
így lesz a Magyarnak Magyar a farkasa.

[Refrén] 2X

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

RAP1:
Ha valaki furcsa azt a közösség vagy megveti,
Vagy díszpompába öltöztetve szupersztárként tiszteli.
Na nekem az első jött be, de ne hogy azt hidd, hogy bánom,
Hiszen az óta tart, itt belül egy gyönyörű szép álom.
Mit tud tenni az ember, akkor hogy ha más,
Magyarázkodsz, de kinek szól a vallomás.
Egy kapaszkodó kell, elég egy aprócska ág,
És akkor ezt jelentette nekem az álomvilág.
Az életet, a reményt, a jövőt és a fényt,
Na meg az ideális világot, a kész tökélyt.
Egy falat húztam fel, amin át senki se látott,
Titokban építgettem egy új világot.
Voltam ott minden, gumilábú „Break Dancer”,
Ügyes kezű DJ, pörgős nyelvű Rapper.
Ábrándoztam arról, hogy ezt valóra váltom.
De ráébredtem arra, hogy ez nem csak álom.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

RAP2:
Megmaradt az álom és megmaradt a fal,
De mivel megvalósult pár dolog így nem zavar.
Sőt az álmokon kívül jól jön egy bűvös lepel,
Ami ha kell, kellemetlen dolgokat lep el.
Rossz szem többet lát, így hiába is kúszok,
Keveset tudsz rólam, de nekem ez is lehet túl sok
Hát hallgasd, mit lep le a bűvös lepel,
Amitől van, ki megvet engem, s amitől lesz, ki ünnepel
Haver egy szörny vagyok, a gondok fakírja,
Aki a bánatot leírja, így aztán kibaszottul bírja.
Sírna, de fél, nem tudni gyenge vagy penge,
Mindig vigyorog haver hát ez az ő leple.
Egy lepke, talán, vagy ép egy déli báb,
Aki a képzelet szárnyán repül a csúcs felé tovább.
Egy MC, akinek nem csupán a szája jár,
De csak a „dumás bratyó” vagyok, s nem egy Hip Hop sztár.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

RAP3:
Szinte minden egyes embernél van visszatérő álom,
De nekem négy van és ebből többé már nem titok három.
Az álom lehet jó, vagy pusztító, mint egy vírus,
A negyedik nálam nem más, mint a Hip Hop Stílus.
Hiszen az életem, e nélkül nem élhetem,
És nem csak én vagyok, aki e nélkül élni képtelen.
Végtelen életterem, épp ezért féktelen éltetem,
Végzetem esetén fényként lélekben él velem.
Huh, és mégis kínoz a bú,
Mert hát a magyar Hip Hop ipar csúnyán egyhangú
És ami a legbántóbb, hogy ez nem pont a bandák hibája,
Hiába haladnak közülük sokan jó irányba.
Valami van itt, de nem így ismerem az igazit,
Hát akkor ki lesz az a valaki, aki ezen igazít?
Nem, nem, nem tudom, de ezt a valakit nagyon várom.
Hiszen nem örülnék, ha rosszul végződne ez az álmom.

RAPfrén:
Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az életem az álmaimra áldozom.

Ébredj csak én, még álmodom
Mondd kit zavar, ha saját magam átdobom.
Ébredj csak én, még álmodom
Hiszen az álmokat az életembe áthozom.

Egyszer volt, holnem volt, hetedhét országon és az operenciás tengeren is túl. Ahol a kurta farkú malac túr. Ahol nomád népek portyázó hada dúl. Ahol még a Sub Bass Monster zenéje is cool. Ott élt réges-régen erdőn, bozótosban és réten, egy erős és hatalmas, fenséges Csodaszarvas...

Sokan kérdezik, hogy létezhet-e élet a halál után
Azt néznek bután, ha mondom hogy a halál előtt is van
Csupán csak kupán csap a kaszás
Mégis más a kibaszás, mint hogy a földbe ásnak
Egy nap, pedig az csak egy pillanat
Cserébe minden alak egy egész életöltőt kap
Amit kihasználhat, és majd eldönti az ak
Hogy halmozva az életet az élet halmazban mit rak
Olyan lesz mint Kidra, kit a bringák lecumiznak
Vagy egy vastagon kent bankár, kinek a bukszájában bíznak
Egy halálos beteg, akit egy doki sem bíztat 
Mert már mindennél többet ér a hátra lévő 10 nap
Miért csak az tudja, mi értelme az életnek
Miért csak az, aki már nem sok szépet élhet meg?
Miért csak az tudja, az élet milyen klassz,
Akinek a tanácsára, Tesó, nem sokat adsz?

refr.
Élet a halál előtt…

Születés után döntened kell: jobb vagy bal mell
Később tizenéves fejjel, hogy a multi, vagy a kernel
Még hogy ez nem szívás, akkor súgd hogy majd ki mással
Egy olimpikon nőnek csak a szeme ötkarikás
Végig görcsöl 20 évet, aztán ráébred hogy téved
Elképed, milyen hamar elrepült fél élet
És kit okoljon mindezért? Egy sérült élet..
A sors furcsa mókamester, így bármi megtörténhet.
Na ezért kell élned, öreg, ez nem csak szöveg
Hát sehova se jutsz, hogyha csak állsz, mint a cövek
Beszippant az egykedvű punnyadó tömeg
És elfogysz, mint a folyó alján sodródó kövek
Egy végtelen kelepce, ahova baromi könnyen mehetsz be
Mégis a kiúthoz szerencse kell
Mert az élet talán olyan mint Vegas
Happy van, de ha bebasz a gebasz, akkor szevasz!

refr.

Ami az orrod előtt hever, haver, nem veszed észre
Pénzre mindennél jobban vágysz, cserébe készre
Vágod a családot, eldobva a sok barátot
Akit szeretsz azt is bántod, és magaddal rántod
Mondhatod hogy ne kavarjak, gombot a számra varrjak
Meg hogy kár a károgásért, amikor majd a varjak
Jönnek a legtökösebbnek is megannyi könnyek szöknek a szemébe
Mert rájön, ezt benézte
Ó, a fenébe, hogy lesz megemésztve?
Az ember magának bármit is beszél be..
Majd a veszélyben jut csak az eszébe
Mennyi szép nem lett megélve
Az élet befűzi az oktatófilmet, a halál meg lepörgeti a werket
És ha úgy látod, hogy zsír lett
Ne legyél szégyenlős, e-mailben kímélve írd meg
És a jó Isten lesz az, aki eredményt hirdet

refr.

Lehet, hogy különös, de nem olyan rég ötlött csak fel,
Hogy legjobban e kis világon mi érdekel.
Erre "UPSSZ!" baromi gyorsan pörögtek a képek,
Csak pislogva figyeltem, milyen klassz az élet.
Rá kellett jönnöm ez még nem az én köröm,
Ugyanis kimaradt sok égi és sok földi öröm.
Hiába töröm, hiába hajtom magam,
Mikor az emlékeim között nem sok értékes van.
"Na gyerünk!" csengett egy ismerős hang,
És igaza van, az életem úgyis csak pang. 

Úgyis csak egy helyben állok és várok,
Miközben lassan szertefoszlanak az álmok.
Nem kavart fel sok mindent a változás szele,
Hiányoznak a csajok, a bulik, na meg a zene.
Ha valami nem működik, ez a vonal sajnos meddő,
Így hát az igazi megoldás "Csapó kettő!" 

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De ez is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd haljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!" 

Élni jó, jó, jó, de mitől lesz az,
Mi felelős azért, hogy az élet oly klassz.
Talán a csajok?" Ó hát az nyomós érv,
Akár a hasfalat kellemetlenül nyomó sérv.
De tényleg, nincs annál megindítóbb
pillanat,
Amikor az ágyamban éri őket a pirkadat.
Na és a haverok, akiknek pont erröl vakerok,
És ehhez hasonló titkokat dekódolok.
De jó dolog a buli, és a zene is jó dolog,
De legjobb, ha egy buliban a zenére tombolok,
Csajozom és mindezt halmozom,
Valahogy így festene nekem az "élni jó" halmazom. 

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De az is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd halljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!" 

Öröm és bánat két totális véglet,
De csak ennek köszönhető, hogy ilyen szép az élet.
Temérdek érdekes és érdektelen,
Amiből valószínű öröm, na meg bánat terem.
Terem-tette-terere-re-tem,
Ettől minden nap más, és én ezt szeretem.
Mivel a holnapról nem tudni még mit tartogat,
Esetleg néhány új dolgot, vagy épp új arcokat.
Ha valami, akkor a jövő az tényleg nem biztos,
Mégis miért szeretünk élni? A kérdés jogos.
Ahhoz, hogy elmondjam nem elegendő egy pár szó,
De mégis mindenki vágja,
hogy "ÉLNI JÓ!" 

RAPfrén:
Lehet, hogy neked ez pár elcsépelt szó,
De nincs mit tenni, hisz "ÉLNI JÓ!"
Igaz, hogy akad, ami kiábrándító,
De az is belefér, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nézz körül ember, hát ez ragyogó,
Én ezért élek, hisz "ÉLNI JÓ!"
Nem bonyolult, úgyhogy hadd halljam "HÓÓÓÓ!"
A lényeg csak annyi, hogy "ÉLNI JÓ!" 

Te END???

Refrén:

Félre az útból, klikk-klikk beng,
Félre az útból, klikk-klikk beng,
Félre az útból, klikk-klikk beng,
Mert itt jön Sub Bass Monster és a Gang...

Félre az útból, klikk-klikk beng
Félre az útból, klikk-klikk beng
Félre az útból, klikk-klikk beng
Mert itt jön Sub Bass Monster és a Gang...

"Félre az útból!" Hangzik a kiáltás.
Pihenjetek picit megjött a váltás,
Aki nem fiatal és még nem is elég vén,
Halljátok ki most a tejszín a kávén.
Sub "Ah!" Bass "Uuu!", egy a sokból,
Hallgasd a zeném érezd ahogy sokkol.
Eljött az idő és nálam az adu,
He-he "Dúvadívadididomdidi..."
A Fila Rap Jam óta, itt vagyok a Placcon,
Nagyobb leszek akár Michael Jackson,
Rendületlenül török a csúcs felé,
Csak egy dolog a szent, s ez a hip-hop: "Hurray!"
Figyeld a zeném, és figyeld mit mondok,
Vedd meg a lemezem és nem lesznek gondok.
Mondd meg Ice Cube-nak és Snoop Doggy Dogg-nak,
Sub Bass eljött, úgyhogy pakolhatnak!

Refrén(2x)

Baljós hangok? Ó megremeg a flaszter.
Én állok előtted Sub Bass Monster.
A kibaszott szörny, aki elnyeli a szavakat,
Eltöröl határt, s ledönti a falakat.
Mit érdekel téged, hogy East vagy West,
Ez az Amerika szarság csak megtéveszt.
Élvezd, ahogy én, és szarj az egészre,
Ez nem a U.S.A., tesó vedd már észre.
Az életem a Hip-Hop, hát ne szarja le senki.
Nem hagyok magamnak keresztbe tenni.
És ha megállít valaki, nem mondom el újból:
"Klikk-klikk beng, félre az útból!"
Nem kell a mosoly nem kell a sikoly,
Nem kell nekem, hogy bőszen tapsikolj.
Elég, ha érzed, hogy mi az amit érzek,
Túl sok a faszfej és ezért vérzek.
Őrjítő basszus és vad dögös duma,
Ez kell nektek "He-he Vappabaduba!"
Piros fröccs, barátság meg sok-sok pénz,
Na és a Rapprédikátor, a szörny Sub Bass.
Bomba jó bigék, és vadító kéj,
Na meg a leges legjobb duma, hogy a mának élj.
Lehet rossz ez az út, de cseppet se félek,
Mert ti vagytok a Rap s én a Rapnek élek.

Refrén(2x)

Csillogás, fények, előtted a színpad,
Körülötted tömeg, mindenki izzad.
Mindenki őrjöng mindenki boldog,
Én lököm a szöveget, hát hallgasd amit mondok!
Nem érdekel testvér mit gondolsz rólam,
Tudom, hogy a zenémben nincs hatvan szólam.
A szöveg sem egy himnusz, és nem egy hősköltemény,
Imitt-amott gyengéd, de egy-két helyen kemény.
Ilyen vagyok tesó, nem teszem az agyam,
Egy szaros kritikáért nem játszom meg magam.
Hadarom a szöveget, a nyelvem csak pereg.
Hol érdekel engem, hogy ki a fasza gyerek?
Mindenki leszól mindenkit, de miért?
Ne osszon az nekem, ki a Rap-hez nem ért!
Nem itt van a helye annak, aki gúnyol, 
Klikk-Klikk Beng! Félre az útból!

Refrén (4x)

Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!
Csak a forró, ropogós pénz!

A pénz nem minden és még csak nem is elég
A mai világban sajnos a legfontosabb kellék
Kell még!, mondod, hiszen valami késztet
De soha meg nem szűnik ez a hiányérzet
Ha pénzed van jól élsz, ha nincs akkor szarul
A hurok meg egyre csak a nyakadra szorul
Bárhogy is próbálod, pénz nélkül nem megy
Higyj nekem tesó, muszáj, hogy engedj.
Gondolkozz, miből vesz az éhes ember kenyeret,
Miből fog majd élni az unokád, a gyereked
Nézz körül, mit adnak ingyen?-SEMMIT,
Akkor ne mondd, hogy a pénz nem minden.

Refrén:
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

A hatalom az pénzt hoz, a pénz pedig hatalom
A hatalmas pénzzel úgy van, ahogy akarom
Ha akarom megteszem, ha akarom nem,
Nincs kit meg ne vehetnék a pénzemen
Hát ez egy ilyen világ, de te mondhatsz bármit,
Sajna nekünk ma csak a pénz ami számít,
Mindent megteszünk érte haver
Lopunk, csalunk, hazudunk és ölünk is, ha kell
Én is itt élek ezen a ** földön,
Itt a pénz szabadság és egyben börtön
Hogy mi nem fog a szemedben látszani,
Csupán csak attól függ, hogy hogyan fogsz játszani
Ha már a pénz igazság, a pénz a minden,
Bárki szembeszállhat veled a ringben,
Ha suskád van nem fúj többet szembe a szél,
Ugat aki ugat, itt a pénz beszél.

Refrén
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

Tudod az élet elég furcsa és sok bánatot okoz,
Amit a pénz mindennek tetejébe még pluszba fokoz,
Loholsz, menekülsz, csak jönnek a gondok,
De szerinted a pénzbe soha nem leszel boldog
Én meg azt mondom, hogyha van elég pénzed,
Ne csak nézzed, használd és érezd,
Érezd, mert ha csak rajt ülsz nem sokra mész
Figyeld mit okoz a forró, ropogós pénz:
Kaja, pia, jó kis zene, meg a csajok,
Ez a legjobb gyógyír és múlanak a bajok,
Hidd el ez nem csalás, nem ámítás,
Látod csak zseton kell hozzá és semmi más.
Megrémülsz? látod, hát ilyen az élet,
Saját magadat csapod be, ha ezt elítéled,
Nézz körül ember, ki nem boldog itt?
Hát akkor ne mondd, hogy a pénz nem boldogít!

Refrén
Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

Mi az, ami nélkül semmire se mész?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit mindig fohászkodva kérsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amire mindenki irigykedve néz?
Ez csak a forró, ropogós pénz
Mi az, amit imádsz, mert csak ezért élsz?
Ez csak a forró, ropogós pénz

A rapperek általában gettóban laknak
Csak én nem s ezért hálával tartozom a napnak
Na meg a gólyának bár itt nem tudom mit látott
A hely ahova lepottyantott Gyulafirátót
Egy aprócska falu és vagy ötezer lakos
Az élet uncsi a hangulat lapos
De ez nem így van csak egyesek szerint
Akik nem tudják ,hogy hogy játsszák az élet nevű kínt
Igaz ,hogy hétköznap dolgoznak az emberek
De hétvégén mindenki hempereg
Megfáradnak rendesen ha eljön a péntek
A fárasztó hétnek így vetnek véget
Tökösek a tesók, pipecek a csajok
Bömbölő zene, kéjes ricsajok
Frankó a környék tiszta szívből gondolom
Még szép ,hogy jó hiszen ez itt az otthonom

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Kék az ég a fű pedig zöld
Van hely hol a gondjaidat elfüstöld
Van egypár bunkó de rengeteg a jó fej
Sok dögös cica de nem ettől jó hely
Élnek az emberek és tudják mi a jó
Lehet döglesztő meleg vagy szakadhat a hó (hóóó)
Lakhelyemül én csak egyet kívánok: Gyulafi-Rátót
Lehet ,hogy pici ez a Rátót s nem egy Las Vegas
De itt is minden krimo előtt van egy klassz terasz
Na meg S.B.K plussz jéghideg sör 
Azaz a Sub Bass Monster baráti kör
Fortyogó bogrács ínyenc falatok, 
Guggolós pálesz ,vad gondolatok
Sok felajzott bika és a fehér nép
Lehet ,hogy orgiák is vannak aúúú még szép

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Zajlik az élet mert hát kultúr emberek
Unalom Mi az? program van rengeteg
Duhajkodások, meg a tivornya partyk
Leginkább csak ezt élvezik a pajtik
Ha meccs van teljesen megtelik a placc
Hangosan üvöltik ,hogy -Hajrá RAC!!!
De jaj ha vesztenek, a mérget levezetik
Játékos, bíró?egyre megy megverik!
Szüreti móka na meg a húsvéti locsolás
A lényeg egy a hangulat fokozás
Szeretik a piát hisz a szívünkhöz szorul
A bort csak tisztán de a sört azt mocskosul
Itt születtem nem tagadom
Nincs is rá okom úgy ,hogy nem is bánhatom
Mondhatsz bármit én csak egyet kiálltok
Gyulafi-Rátót 

Refrén:

Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City
Mit neked Amerika azt mondod jó hely
Attól ,hogy jenki vagy nem leszel jó fej
Csak egy hely van ami a pálmát viszi
És ez nem más mint Rátót City

Dani légyszives azt a gitárt nézzük meg mégegyszer, játszd el a figurát.
Őőő Szabi légyszi a mikrofont nézzük meg, csak ilyen jelszint miatt, valamit mondjál bele.

Egyes, egy kettő, egyes, egyes kettes, mikrofon próba. Egy kettő, egyes, ja, egyes...

Ahogy egy aprócska mag mikor csak csírázni kezd
Ugyanúgy minden igazi hip-hopper a föld alól kezd
EZ az UNDERGROUND - igen igen igen - létezik ilyen
De ha kérdezed hogy milyen, nekem megszakad a szívem
Ha mondat alatt váltunk szót: felkapod a fejed
Tágra nyílik a szemed, a kezed karba teszed
Keveset kutatod azt a sok apró hibát
Amiből jól összegyúrhatod a személyre szóló fikát
Ez erős? - De ismerős! Most épp itt tartunk
Egy gályában ülünk, amit rengetegen hajtunk.
De nem igazán egy irányba, így minden hiába
Csak egyhelyben tipródunk a megoldásra várva.
'96 december: a HIP-HOP csillogott
Sok embert megfogott
Rengeteg új arcot hozott
De a sok ember még nem csapat és túl nagy a falat
Tudnod kell, hogy egy fecske nem csinál nyarat.

Refr.: 2x
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem 
Ki tudja merre, de a stílust viszem. 
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom 
Divat talán ez, de azt én csinálom. 

Ahol a profi marketing, na és a jól összeszőtt rím
Mind egyszerre van jelen, onnantól a dolog MAINSTREAM.
Így ez lett a terepem - igaz én szeretem
De csak azért tartozom ide, mert kinyomták a lemezem.
Egy mocskos világ, ahol túltelített a piac
Mégis elég némi készpénz, amiből bármilyen szart kiadsz
De vigyázz mit mondasz, mert aki őket szűri
Az a közönség, és ő a legszigorúbb zsűri.
Aki tényleg frankón sikeres az kifogást nem keres
De ha mégis, mint én is azon sírjál és NE NEVESS!
Megmondom mért, csak kérlek ki ne fecsegd:
Mert szinte minden előadó csupán csak egy project!
A célom csak a zene ezért nincs aki meggátol
Ki tudja meddig leszek még a bátor prédikátor.
Ha bele fogok fáradni majd lehet, hogy feladom
De hogy a gyom nyomjon agyon soha nemhagyom!

Refr.: 2x
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem 
Ki tudja merre, de a stílust viszem. 
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom 
Divat talán ez, de azt én csinálom. 

Haló, haló ez a való és az illúzió fúzió
Amiről tudni jó hogy rengeteg benn' a csaló
Sok egymásnak eső millió potyaleső
És az ellentét eközben hatalmasra nő.
A káprázatos zene-ország szinte sose pang
Mert arról gondoskodik a MAINSTEREAM nameg az UNDERGROUND.
Egy kettéosztott halmaz, de melyik mit tartalmaz?
Mindkét részről ugyanúgy csak ócsárolást hallasz.
Egységes HIP-HOP? Igazán gyönyörű álom!
De remélem, hogy nemsokára élőben csodálom.
Mert belátod végre, hogy így soha nem lesz vége
És ez elég gyászos képet fest a stílusra nézve.
Beletörődni könnyű, hidd el mindezt én is tudom
De már ez megy hosszú ideje, és baromira unom
Így ha másért nem is, akkor csak azért fogd fel
Mert ahhoz is, hogy rombolj valamit építeni kell

Refr. 4x:
Hiszem, ha látom, de látom, ha hiszem 
Ki tudja merre, de a stílust viszem. 
Látom, ha hiszem, mert hiszem, ha látom 
Divat talán ez, de azt én csinálom.

Tudod a földi dolgok java, nehezen vág haza
De van amitől minden pacáknak megcsuklik a szava
Hmm,na de kafa, ha egy dögös cicababa
Végig vonul a látómezőn falatnyi ruciba,
Mint egy menő manöken akinek kifutó a peron
Így a közjátékba bevon, dühöng a hossztest-szteron
Na ne mondd hogy nem, hogy nem díjazza a szem
Hiszen én típustól függetlenül mindet szeretem
Nincs sok elvárásom, de fuvolán frankón játsszon
Nagy legyen a szíve és ez kifele jól látsszon
Sőt szertornázzon, és tornázzon jól a szeren
Legyen beszédes és hagyom, hogy a szájára vegyen
Ha ilyen csajt találok és még szabad a pálya
Egyből megkérem a kezét, amint elfárad a szája
Odalépek hozzá és így szólok, ha rám nevet
A levet összeszűrve szűrhetnénk egy őszilevet.

Refrén:

Egy hatalmas rakéta vagy csak egy laza
-ha jön a szaga- Hmm,na de kafa.
Egy csillogó verda, vagy egy ütött-kopott lada
-Ha elvisz haza- Hmm,na de kafa.
Egy pajzán nagylány, vagy egy dögös cicababa
-Nah és ha hagyja??- Hmm,na de kafa.
Jamaikai ragga, vagy a hiphop maga
-Nem hallom brotha'- Hmm,na de kafa.

Rap:

Amíg a seggem kilógott, furcsán történtek a dolgok,
A sors minden szanaszéjjel szakadt szekeret rám sózott,
Mégis jó volt, mert tombolt, a vezetési hóbort
Észtvesztve élveztem, mert magával sodort az ár, 
És mostmár, a motor duruzsolva jár
Nem jó szó, hogy száguld, inkább alacsonyan száll
Mégis fáj, mert a száj lángoló sebhelyeket váj
Minden örömöt elront az emberi ocsmány
'Héj az anyja mindenit, ez neked mé' nem jó?'
'A kényelem nem stimmel, vagy a visszafogott tempó?'
'Akkó itt egy zacskó, hátha megkergül a hasad'
'Én meg nyomok egy kövéret, te csak fogd a majré vasat.'

Refrén...

Rap:

Vörösmarty térre jöttél, hőbörögtél, köpködtél
Kötéllel fenyegettél, hibáztál, tévedtél, 
Vége -error- harsogja a kis tenor, 
Engem elítélsz, de amit te művelsz az terror
Ez inkább tüzet szít, de semmiképp sem enyhít
A mi szekerünkön lendít, úgyhogy erről ennyit
Miénk a pálya, ami salak helyett füves
Nah mostantól légy ügyes, nehogy megint ráfizess
A természet adta, az ember learatta
A pipájába rakta, élvezte kacagva
Ez így ment évről évre, kézről kézre
Többszáz emberöltőt vígan túlélve
Kapálózhatsz ellene, de nagy falat
Belebuksz minden alkalommal és így marad
Csak ismétlődni fog újra meg újra
Mind a négy ütemét, lassan kívülről fújva.

Refrén...

Rap:

A dalnak lassan vége és egy dologról nem szóltam
Direkt hátrébb toltam, mert úgy gondoltam
Sokkal okosabb, hogy ami a legfontosabb
Abból a nagyérdemű jól kieszelt desszertként kap
Nézzük cs, a szavak és ritmus karöltakve
Új stílusokat szőve, a világot benőtte
És ez nem furcsa, mivel a sikerének kulcsa
Az hogy, ha meg is vagy csúszva, erre mindenkinek futja
Csak papír és egy toll, amivel szöveget karcol
A beatek jönnek szájból és a hiphop máris szól
Nem állhat némán és túljutva a kezdő sémán
Felülemelkedik mindenen, szárnyal a sok-sok témán át
És így lát, sok pozitív példát
Fontosnak érzi magát és büszkén hallatja hangját
Ígyhát, erőtől duzzadva, jövőbe hasít a szava
Nem hallom brotha'!!!

Refrén...

Sub Bass Monster "Beng" című dalát játszottuk le itt a Rádió1-en, amúgy egy érdekesség ami ugyancsak a népszerű rapperhez kapcsolódik, kiderült, hogy a hírekkel ellentétben mégsem Amerikából származik a rap. Erről árulkodik Szabolcs 1934-es demója, melyben láss csodát: a komédia koronázatlan királyával; Kabos Gyulával együtt rappel. Figyeljenek csak...

Ide figyelj te mula! Nézz csak mit tud a Gyula!
Sültádáráttá sültápám, így énekelt nagy apám.

Ide figyelj, és ezt kapd ki! halgassad, hogy nyomja a Szabi!
Sültádáráttá sültápám, így énekelt nagy apám!
Sültádáráttá sültápám!
Sültádáráttá sültápám!
Sültádáráttá sültappamm... 

refr.
Hol van má' a lemez?
Hé mé' késik, mi van má'?
Asszontad, hogy nyáron kijön...
Tényleg vagy csak szívattá'?
Mikor jelenik meg? Hányat kell még aludni?
Most lesz akko' vagy nem?
Mikor hallgathatjuk mi?

AÓ bakker mivan itt, mi ez a nagy levélhegy?
Ha mindenki ugyanazt írja, abból bőven elég egy.
Hát értek én a szép szóból, csak utálom ha sürgetnek,
Mit csináljak ezekkel, az e-mailekben fürdjek meg? 
Vagy mi? Vagy mi, vagy mi van már, vagy mér' van az?
Ja hogy úgy, a lemez a sok üzenet azér,
hajazz egymásra.. "Oké, Szabi be kell lássa,
dalszerzés terén nem látszik meg a kapkodása."
Bármit is jelent a publikumot egzaktálom
Mondtam én hogy jön lemez, csak azt nem melyik nyáron.
Komoly munka folyik kérem, kérdeznek a mérnökök,
Hogy melyik alap tetszik, meg hogy milyen dumát mér' lökök?
A falu besegít, gyűjtögetjük a rímeket
A vasárnapi ebédnél meg eldöntjük, hogy mit lehet.
Az ihletet a feneketlen kerekeskútból merem,
Vagy lemegyek a kocsmába, azt nem tudni mi van velem
Egy pár napig, vagy egy pár hétig, barátom,
Így hamar elrepül ám egy év (vagy kettő-három)
Szerintem már tudsz mindent, köszönöm a kérdésed
Meg is van a válasz arra, hogy a lemez mért késett.

refr. 2x

Morgolódunk, hörpögünk halljam mi a hézag?
Én meg ropogós rímeket sütögetek egész nap.
Hát élet ez kérem? Oké már 6 éve ígérem...
De mit kívántok, mit adjak, mi kell még? A vérem?
A jó munkához időkell, a sz*rhoz meg még több,
De hidd el ez is tartalmas lesz, nem pedig egy léggömb.
Semmi pánik, van rakás, beindultak a gépsorok
Tudom hogy már nem veszik, de utoljára még nyomok
Pár korongot, hogy ismét nekem legyen igazam
A lemez mégis megjelenik és nem adathalmazban lesz letöltve,
Én meg izguljak, hogy letölt-e
a sok kis szájberkampó, azt ettől legyek letörve? (nyihhaha egy lóf*szt)
Ezt kimondtam, vagy csak gondoltam? 
Meglepődsz, ha megtalálsz a polcokon a boltokban
Sőt én is, ha még van ilyen cucc, hogy lemezbolt
Hát tényleg sokat vártam, mert az előző albumnál még volt.
Na mindegy, ennyi lett volna isten veled
Nem mondhatom, hogy nem adom fel, ha megrendeled.
Ja és ha megteszed haver akkor most már
A legutolsó lépés az, hogy szaladok a postára.
Na csá.

refr. 2x
(Ha késik a lemezed mond sub bass)
(Ha késik a lemezed mond sub bass)

Rap 1: 
Furcsának tűnhet, de engem szinte büntet, amit látok,
Mindenütt csak álnok pacákokat találok.
A ma divatos dolgok, amitől mindenki „hú, de boldog!”
Csupán a kicsorbított becsületen esett foltok
Tárháza, százszámra gyártják a sztárgyárba,
Trónnak álcázva ültetik máglyára.
Élő adásba, hogy mindenki jól lássa,
Milyen a tündöklése, milyen a bukása.
-Hát ez óriási! - így szól a törpe,
Csak ezt látom ember, hiába nézek körbe.
Hiába mondom ágasodva: - Engem nem tör be! -
Egy kis hiba elég hogy bele dőljek a tőrbe… 
Földre kerülve, leülve, majd elterülve,
Teljesen kimerülve, padlóra küldve.
Búskomoran nyugtáznám, ennyire tellett,
És kérdezném én magamtól: - Ember, neked ez kellet?

Refrén 2x: 
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet, hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel.
Miért nem szólal meg, és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Rap 2: 
Na kérdezem én tőled: - Ember, neked ez kellene?
Ne is válaszolj, az elmét repíti a jelleme.
Ha küzdene ellene, mint az hős Don Quijote,
A nagy szélmalomharcos, akiről nem tudják, hogy volt e…
Hát ennyi lettem volna, egy „Fából vaskarika”,
Egy kard és paripa nélküli „média dalia”?
Ki a TV-ben jobban fest, mint „Salvador Dalí”
És komolyabban bűzlik, mint egy tál ementáli
Beállni közéjük, „Áááá!” kösz ebből nem kérek,
Inkább a bölcsőmhöz csendben visszatérek.
Egy lépést hátrébb lépek és onnan nézlek
Miként adagolják be, az életed hogy éljed.
Na látod, ezt nevezem, egy ország nő fel ezen.
Ha a közönséget kérdezem, vagy csak lefelezem.
Akkor is csak nehezen teszem túl magam ezen,
És ezért tudom jól, hogy nekem másutt van a helyem.

Refrén 2x: 
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel!
Miért nem szólal meg, és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Rap 3: 
Szóval itt ülök most, és csak nézem a sok … klipet.
Na hallod egyből meg is jön az ihlet.
Hogy mit tett a Média, a Zene merre tart,
A rádió kilőve, ők is ömlesztik a …
Zenét, a szerkesztőknek megkötik a kezét,
Hiába játszanák a számok frankó tömkelegét. 
Hát ezért van az, hogy helyettem mást hallasz,
De ebből most lett elég, most már túl sok a panasz.
Nem kell Batman-jel az égen, néhány e-mail-lel beérem,
Ígérem, ha úgy ítélem felöltöm a vértem.
Bár nem első ízben, mégis teljes harcdíszbe vágva,
Sub Bass-nek ismét járni fog a szája…
Ha szorul is a hurok, de magamat kivágom,
Bár ez nem az én világom, és csak annyira kívánom
Mint egy sarki róka, ki a jég hátán is megél,
De egy állatkerti ketrecben számára sincs esély…

Refrén 2x: 
Lehet, hogy szarsz rá, de lehet hogy érdekel.
Kérdezel, na de senki nem felel!
Miért nem szólal meg és miért hallgatott el?
-Hová tűnt Sub Bass Monster?

Outro: 
Hé ember, te komolyan azt gondoltad, hogy abbahagyja?
Na ne… Hát ezt nem hiszem el, ennyire nem ismered? 
Beszarás. Te tényleg azt képzelted, hogy ennyi volt?
Hogy vége? Hogy nincs több? Hogy elfogyott? Hogy kampec?
Hogy finitó? Hogy nuku folytatás?

1. Ha valami jó arra a szó, naná, hogy IGEN
Mutass egy embert akit épp ez hagy hidegen
Egy kellemes dolog ha valakinek nem vigasz
Az nincs tisztában vele, hogy mi hamis, és mi igaz!
Igaz, hogy ritka 1-be esés ha minden mesés
Van 1-2 szerencsés de sajnos kevés
A jó ettől jobb, sőt leginkább csodás lenne
Ha nem alakulna ki ez a hülye felfogás
Képzeld csak el milyen ha arra kelsz
Hogy a világ kifordul minden inverz
A jó tiszta ciki, a rossz pedig a menő
De elmúlt az az idő mikor egy klassz dolog a nyerő
Előtérbe azt a rengeteg selejtet téve
Semmit ne sejtve válik, hogy mi lesz a vége
Megeshet, hogy 1x majd így konferálnak fel:
-A mikrofonnál Snob Bass Monster

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

2. Nézzük csak miből is fordult ez így ki kérem
Az igazat megvallva csupán a klassz dolgokat féltem!
Éltem csóróként tudom milyen ha nincs gond
De itt van a GEBASZ a legtöbb balek itt ront!
alaposan elferdült már az értékítélet
Hiába nézed, mégis tévesen ítéled meg
Mi a jó, mi a rossz 
Mi szép vagy csúnya, 
vagy csak direkt torzítasz a hazugságok mögé bújva?
De durva! Te még magadat is becsapod
Mert megszoktad, hogy a boldogságot csomagolva kapod
Sőt plussz-ba, puszta megfelelés vágyból
Takar el a fátyol ami mindenben meggátol!
Nem keletkezne űr, ha a sok jó minden eltűnne?
Az érték felállítás csak a véletlen műve?
Tévedsz mondod ez az intelligencia
Na de mit miért teszel?
Gondolkozz csak SSZZIIAA!

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

3. A dolgok pontos megértéséhez sajnos néha
Elengedhetetlen kellék az ügyes kis példa!
Jó vegyük a bulizást, azt ugye szereted?
De nézzük csak meg közelebbről mind ezt, hogy is teszed!
Ahelyett, hogy lazítanál, elengednéd magad
Görcsösen figyelsz, a tested szinte szétszakad
Szégyelled kimutatni ha valami tetszik,
Amúgy jót tesz minden növénynek ha tőben elmetszik!
Csak próbáld ki 1X, tudod úgy rendesen
Mindenről megfeletkezve görcsöléstől mentesen
Engedd el magad, és legyél szabad
Hidd el, itt benn minden gátlás egyből felszakad!
És 1X majd később, ezeket itt mind vissza nézve
Töprengsz majd azon, mért nem kaptál előbb észbe!
Hülyeség! Az élet sok dolgot hozhat
Úgyhogy tartsd meg a jót, és engedd el a rosszat!

Refrén:

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz!

Mind ez gyönyörű de sovány vigasz,
Magamnak hazudok vagy tényleg Igaz?
Nem tudok mást csak, hogy: HÚ DE SNASSZ
ÁÁÁ nem gáz csak 1 kicsit klassz! klassz! klassz! klassz! 

Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóóóóó)

Jaj itt a reggel, a munka és a hajtás
És nem jár érte semmi csak ennyi: SZÉP VOLT PAJTÁS
De mégis (mégis) hajtasz mint egy állat 
Ha nem tennéd meg hetek alatt felkopna az állad
Így hát hajrá a program megvan mára
Egy lelki és egy kis fröccs és mehetsz is a gyárba
Húzhatod az igát reggeltől estig 
És rajtad röhögnek majd Budától Pestig
Nem szégyen a munka főleg ha csak nézed
Ha megdolgozol érte mégis lesz a pénzed
De így hogy csak állsz a kezedet ki tartod 
Azt látod majd hogy üres a markod
Nem kell le törni hisz nem az Isten ver
A hatása most stimmel de a típusa ember
A kedveskedés sajnos túl ment a puszin
Egy jó tanács neki húzd meg a rudit

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (nem hallom)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)

Lehet egy csoda cuki cucc ami takar amit akar
S a fara az összes kacfalattól akar
De ő nem (nem) szótlan és hideg
Akkor sem enged ha szét…. az ideg
Elötted kéjeleg és húzza az agyad
A nyálad csak csöpög a fejed meg dagad
Állj! Ok babi nyugi kérlek állj le
Vagy mindegy, hogy mit csinálsz csak rólam szállj le
De ő marad (marad) és mellőlem nem tágít
Kihívóan pózol és izgatóan csábít
A popsi, két mell, két láb, szép fej
Tetszem neked vagy csak szívatsz felelj
Akár mit csinálok nem bírom szóra
Tudom, hogy kamál de ütött az óra
Látom, hogy szűz még, de ezt meg nem ússza
Ha tolni nem lehet akkor majd húzza 

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó nem hallom)

Bizonyított tény ma már egy szép magyar szokás
Fűre, fára orvosság egy jó kis be (khm,khm,khm)
Nagyok, kicsik mindenki csak iszik 
A közlekedés nem gond ??????? majd viszik
Nagy embernek kis fröccs, kis embernek nagy
Ebből aztán jó sok és pirul is az agy
Az első feles éget, majd még egy és véged
De az erő veled van és nem győz le téged
Senki (senki) mer így vagy csak bátor
Jöhet a Rambo vagy a Terminator
Akkor sem rezelsz be mert nem számít termet
És pánik szerűen hagyod majd el a termet
A nagy ijedségre innod kell egyet
Le is gördíthetsz egy fél konyak meggyet 
Ha mást is leitatsz azt gyanútlanul tedd
Kérj ki egy sört és ordíts rá

Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ez az)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (ha ha)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (na még egyszer)
Húzd meg (hóóó)
Húzd meg (gyerünk, gyerünk)
Húzd meg (hóóó nem hallom)

Húzd meg, Hú,Húzd meg…….

Sajnos ez elég régóta bánt ahhoz, hogy elmondjam neked.
Még csak meg se rebbent a szemed,
Miközben nagyon erősen állítottad azt,
Hogy mi igazi haverok vagyunk, és ez nagyon nyomaszt.
Bezzeg régen, (héj) én még emlékszem,
Frankón együtt lógtunk, akár a mesékben.
Nagy bulik voltak, na meg hát nagy pillanatok,
Nagyon nagy húzások és finom kis csajok.
Nem volt enyém vagy tied, tudtuk minden közös.
Úgy láttam akkor, hogy a bizalom tényleg kölcsönös.
Kétkedés?! Hülye vagy?! Ez szóba se jöhet.
Minden kifordulós ilyen szövegeket löket.
Én megbíztam benned, s te megbíztál bennem.
Hidd el, valami azt súgta, hogy ezt kell tennem. 
Pár szó kúszott az agyamig a fülemen át:
Nem egy haver vagyok, hanem egy igaz barát.

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Tudod a barátság szent, (áá) gondoltam én,
De hamarosan kirajzolódott, hogy ez egy téves vélemény,
Mert veled együtt rengeteg ember hülyének néz.
De nem vagyok hülye, csupán csak közbe szólt a pénz.
Hiába tekerem vissza azt az elmúlt néhány évet,
Én nem akarom elhinni, hogy itt mindenki téved.
Nézd meg, te neked ettől jobb, és meddig?
Furcsa az, hogy valakinek még ez a dolog fekszik.
Belátom, hibáztam, még csak most fogtam fel!
Szomorú dolog, de engem már csak az érdekel,
Hogy ki lehetett az, aki eddig mellettem állt,
Egy haver vagy egy igaz barát?

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Ez itt a végszó, bár nem poén, de remélem, hogy leesett.
Ez neked szól, s tanulsz majd belole egy keveset,
hogy mi a bizalom, milyen csalódni másban.
Bár csekély az esély, de meg van, így hátha
Tanít majd valamit, esetleg valamit alakít benned,
S tudod majd, hogy mit kell tenned,
Mert az utolsó nem ez volt ilyenek máskor is lesznek.
A pofonok minden esetben, ugyanúgy esnek.
Nem vagyok rád mérges, csak magamra lehetek,
Bár tudjuk mind a ketten erről nem igazán én tehetek.
Bánom, mert veled együtt elúszott a bizalom, hogy még egy ilyen?!
Áá, kösz nem, inkább kihagyom!
Hogy miért pont engem bánt és miért nem téged?
Ha komolyan ezt kérdezed, akkor tényleg nem érted.
Az ember néha sok-sok dolgot máshogy lát,
De csak egy haver vagy és nem egy igaz barát.

Refrén:
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.
Ha szarban vagy kiderül ki az igazi barát.
A minimum az, hogy őszinte és nem ver át.
Hát-hát én számítottam rád.
Ó, de egyedül annak örülök, hogy ez nem téged bánt.

Csak haver vagy barát?
Csak haver és nem egy barát.

Oké, majd a murvás részen figyeljé jó? Kövekre.. mer nagyon dobájja őket. Annál a bazinagy bukkanónál jó majd csak okosan, mert nemkéne eldobni a vasat. Jó? Na, nézzük miből élünk akkó.
Sima ballal kezdünk, sima bal, és a végén húz, bukkan egyenes nyolcvan, bal három tempó sodor, ötven erős tempó és levág, a patkára figyel, jobb kettő hajtű, ezaz, és már állsz rá, és már állsz rá! Száz erős balstirt kurvára, vízre figyel, és tempó, és rövid féktáv, lassító, folyatod folyatod át úton, tempó háromszáz balstirt, sima bal, sima jobb, szigorú bal három és kétszáz tempó, bukkan! Bukkan!! Vagy... az isten mondom hogy bukkan! Minden rendbe van? Az autó? Jó ne állítsad le. Mondom, hogy ne állítsad le... indítsd el...

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP1:
Csak lefekszek azt’ fel kelek! Óóóó a szaros vekkerekre,
Pikkelek, de mit tegyek, ha az idő egyszer így pereg.
Zenéért nyúlok, a CD kicsit duzzog,
Azután track-ről track -re kullogva húzós
Groove-okat kapok. Egyből képbe vagyok.
Az ablakkal nyitok. A „Sun” faszán ragyog.
Szomszédok le check-kelve, hangerő feltekerve,
O.P.P.-re rap-elve üvöltök, mint egy kerge…
Megremeg a kezem, ahogy a sok Hip Hop lemezen,
Lazán végig vezetem és a Chronic-ot felteszem
Hallgatom, sőt falom, és csak hagyom,
Hogy a dallamok szép lassan úrrá legyenek az agyon.

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP2:
Amikor az orrom lóg, vagy amikor fülig ér a szám,
Olyankor nő hozzám, egy-egy Hip-Hop szám.
Vagy amikor unatkozom, esetleg rengeteg a dolgom,
A helyzetet így oldom, mindig magammal hordom.
Mindig nálam van, ha kell úgyhogy a hangerő fel…
Hidd csak el, ilyenkor nincs mi érdekel
Ilyenkor nincs ami árthat, lehetek hulla fáradt,
A szavak mégis csak ritmusra hagyják el a számat.
Ütemek és Rímek, Rímek és Ütemek
Büntetik a fülemet, de ettől újjá születek.
Ettől leporolom magam és felállok, ha elestem,
Az eget kékre festem, még ha érzem is a vesztem
Ettől felszárad a könnyem, és ha rossz helyzetbe hoznak.
Páros kézzel intek vissza minden hülye fasznak.
Ettől nem érdekel, hogy kik és miért szidtak,
Szóval ettől van, az hogy kell ez a kis Hip-Hop…

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

RAP3:
Ott egy fül, itt egy szó, ott egy „Hééé!”, itt egy „Hóóó!”
Ott egy kar, itt egy „joe”, ott most szar, itt meg jó…
Ott egy fül, itt egy szó, ott egy „Hééé!”, itt egy „Hóóó!”
Ott egy kar, itt egy „joe”, ott most szar, itt meg jó…
…Ott vagy Te, itt egy alap, itt egy cd vagy egy szalag
Vagy egy bakelit darab, és hozzá ordító hangfalak,
Szavak, melyek mindegyike egy irányba halad.
Ezek sírnak, ezek mosolyognak, ezek szólítanak meg,
téged, vagy engem, vagy őket, mert ebben,
Pont az a csodás, hogy minden közegben,
Magára talál és az igazi ráadás
Attól ilyen színes, hogy mindenki más.
Van, aki flakonból vonatokra, falakra fújja.
Van, aki durva Groove-ba, vagy mondatokba gyúrja.
Van, aki otthon, vagy klubba, a korongot a húzza.
Van, aki fizikát meghazudtolva mozdul ritmusra.
Van, aki páholyból nézi, de a lényeget nem érti.
Van, aki vigyázza, félti, mégis eltépi.
Van, aki nem érzi, lenézi, mert minden kitt-katt.
De mindig lesz pár Arc, akinek kell egy kis Hip Hop…

RAPfrén:
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!
Kell ez a kis Hip Hop…
…Ez a kis Hip Hop, nap mint nap!

Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat!
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat!


Kezdetben az ember a természettel kézen fogva
Gyarapodott, fejlődött és ma pont ennek a fogja.
Habokban van már az ősi szimbiózis,
Érthető, hogy a rosszból kijut egy kis dózis.
Végtelennek tűnő lehetőségek tárháza,
Gondoltuk a Föld egy terülj-terülj öko-pláza.
Aztán néhányszáz év alatt a jó velünk el szaladt,
Kipusztítva minden mást, fajunk magára maradt.
Nagyvárosokban pazar, palotákban pazal,
Miközben valakinek az otthona egy szalmakazal.
És addig, amíg ők végigéheznek egy életet,
Pofátlanság, hogy kukába kerülnek az ételek.
Hatalmas vízkészletek, mit az ember elherdál…
A játszma most fordul, az élővilág szervál.
Az időnk csak fogy, a természet nem elnéző.
Megoldást találva talán még nem késő!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.


Ez egy élő bolygó. Még! Míg meg nem orrol ránk az ég.
Ám ha itt a vég, vad horrorrá válhat minden szép,
Mert csak akkor esünk kétségbe, ha dühös, hogyha kárt tesz,
De ő csak szólni próbál, hogy gáz lesz!
Savanyú könnyeket hullajtva önmagát marja,
De senki meg nem hallja, hogy a Föld ezt nem akarja.
A sok marha jó ötletnek hála,
A haladás meg nem áll, szinte száll, de sajnos helytelen irányba.
Hiába a több évezredes tudás, csupán egyhelyben futásnak tűnik,
Minden a fejétől bűzlik.
Az emberek többsége, mintha gépekké változna,
Kendermagos processzor és letöltött káposzta!
Ellennénk átkozva?! Kényszerképzet!
Nézd csak meg, ahogy emberi testet ölt a végzet.
Majd lassan az egészet elemészti az enyészet.
Megbuktunk, hiába tanított a természet!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.


Sír a Föld, s vele együtt zokogva sír az ég, 
Mert egy bús, kietlen sírhellyé változhat a
Réges-rég talán még tényleg szép, csodás, kék planéta
Olajtartalékra hajtó martaléka
Lesz és nem egy vidámnap ez!
A sorsunkra pontot pár atomrakéta tesz,
És egy kalap alá vesz, lehetsz bűnös, vagy ártatlan,
A sors ostora mindenkin egyformán csattan.
Igaz, mi csak jót akartunk cselekedni, nem bűnt,
Helyes iránynak ez tűnt, de mégis elvesztünk.
Szétcsesztünk egy bolygót, pedig ez csak társbérlet,
Azt hittük, hogy miénk lett, de az emberiség téved.
Mit tehetsz, ezt kérded?! Ó, ha értenéd..
Hogy néhány szélkerék kezdetben még elég.
De hogyha féltenéd, tegyél többet,
Élj rajta, használd, de vigyázd a Földet!


Refr.
Mikor az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.
Az ember beszennyez minden tengert, folyót és tavat,
Kifogja belőlük majd a legutolsó halat,
Csendben elfogyasztja és már semmi nem marad,
Akkor döbben rá, hogy a pénz keserű falat.

refr.
Két lemezjátszó és egy mikrofon
A DJ húz, én meg csak nyomom
Két lemezjátszó és egy mikrofon
Mindenhol jó, de köztük nagyon

Ha valaki bohémnek születik vakon kergeti az álmokat
Nemigen válogat, ott nem számít az áldozat
Mert kell, hogy a csúcsra jusson fel,
Mindegy milyen eszközzel, hiszen a lényeg hogy a célt érje el
Kezdetben én is csak így toltam, dekkoltam
Kölcsön beatekre dumákat mormoltam
Nem volt közönség, csak négy fal és azon poszterekből
Egy halom snoop is így lett spanom.
Aztán bejött néhány buli, amitől azt hittem nagyon megy
Igaz a gázsi nem volt valami sok,
Csak egy vonatjegy meg két sör, taps a néptől
A seggem ugyanúgy kilógott, de kárpótolt a légkör
A szófosói vénám miatt nem bírtam némán
Így tudtam, vár még rám sok jó, és néhány
Elcsúszott pillanat, mert nem tudtam hogy kimarad
Vagy a közönség megmarkol, felkap és kiragad.

refr.

Az első pillanattól kezdve ahogy e -?-
Pirkadattól napnyugtáig full hangerőn üvöltött
A hiphop nap mint nap, 
De csak a magunkfajta érzi ettől mennyi mindent kap
Elég egy papírlap, egy szénnel töltött fadarab
Máris jönnek a szavak, oh beindul az alap
Az eszünk rímeket farag és ezeket mondatokba vonva
Kiáll a porondra, és tolja mikrofonba
Örök körforgás, testvérem ezt nevezem
Az életünk pont úgy pörög ahogy a fekete lemezen
A több ezer darázda,
és az a barázda tű meg csak karmolja de a korong komázza
A deejayk száza vagy ezre,az életet lemezre 
Hangreszelve keverte vagy scratchelte
És mindegy milyen szet, bárki beleszeret
Ha vés a bakelit belet, mert ez egy bakelit balett.

refr.

Félek és szorongok, hiszen a korongok eltűnnek
Közöttük ma már minden nap egy ünnep
Egy ütleg hangszer a lemezjátszó és a mikrofon
Most a bakelit a beat, a mic-ot meg itt fogom
Ez a szegények muzsikája, -?-
Aki ezzel bármit kibír, néha meg teljesen kinyír
A végtelen kanyar, de a spirál inspirál
Az élet nem fanyar, az élet ettől nem sivár
Mert itt állok veled szembe, és tudom jól te megértesz
Pont amennyire én, úgy te is kellesz az egészhez
Ha mégis kérdeznéd, hogy mi az amit ez eléd tesz
Csupán elhiteti veled azt hogy bármit elérhetsz
Ha odapirítok rögtön robban a ház
Te csak lesel, mit tud az SL-1200
Beindul az igazi hiphop fuzió
Mert szöveget tolni lemezt húzni jó

refr.

refr.
Tudod nem az a baj hogyha máshogy látod
Csak ha valaki mást mond, azt kár hogy bántod
Csak állsz az ágon, és magad alatt vágod a fát.
Hát,hát most már bánod?

Sub Bass Monster
Téged buktat a beat, engem repít a rím
Teneked Huckleberry, nekem Raikönnen a finn
Neked éhségsztrájk és Mahatma Gandhi
Nekem a farkam van ki, hogy itt éhen lehet halni
Neked kocsiból van Bentley, nekem cipőből kinti
Ami a szétrúgnivaló seggeket frankón meglegyinti
Neked a legnagyobb stressz, ha nem jön rád a dressz
Nekem a csőrömet az bassza, hogy az országgal mi lesz
Téged egy internetes chates tettes lemeztelenít
Engem egy széles hálós világhálós lemeztelenít
Teneked senki nem hitt, de nekem mindenem a beat
Téged a gúny felvidít, engem keresztre feszít.
Teneked új jó hogy lesz, de nekem úgy lesz ahogy jó
Neked a boldogsághoz pénz kell, nekem elég néhány szó
Neked erős gondot okoz, hogyha éppen nincsen sake
Engem erősen gondolkoztat, hogy ma is bebasszak-e.
refr.

Ricsipí
Téged becéznek, mást meg lenéznek
Pedig ugyanúgy része vagy az egésznek
Megannyi pöttöm pont, milliárdnyi hangya
Sok embernek együtt hangos a hangja
Elcsépelt a szó, összefogás
Miért ne lehetne ez most mégis más?
Kompromisszum, vita, megállapodás
A dolgok nyitja nem az eltaposás
Persze egyszerűbb nem is gondolkodni
Megrágalmazni, és másra fogni
Mindent ami rossz, ami bajt okoz
Persze kitalálni végül egy főgonoszt
Hiszen van olyan ki kimondja kit ne szeress
Na az ilyeneknek kijárna egy nyakleves
Ne játssz istent, se ördögöt
Te is rájössz erre, majd kinövöd
refr.

Qka
Én mondhatom itt az okosat, na meg téphetem a számat
De mire elreppelem ezt a szöveget, te már letöltöttél hármat
Tedd tele az észbookot, hátha sikerül megértened
Hogy sokszor több igazság is van mint egy
Van aki ösztönből él, van akit ösztönözni kell
Van aki a világba kiáltja, van aki csendben figyel
Van akit behálóz a rendszer, valaki hálórendszergazda
Van aki hálózatot működtet, mert a hálóban egy cafka
Van aki a nézeteiért ha kell akár ölre megy
És van ki ölbe tett kézzel ül, és bambán nézeget
Akad ki hitét reklámozza aranymedálon
Vagy épp a reklámoknak hisz az óriásplakáton
Túl rövid az élet ahhoz, hogy másban keress hibát
Ha magadat építed, jobb hellyé válhat ez a világ
A toleranciát növelni megéri
Úgyhogy, próbálj meg senkit se lenézni.

refr.

Ha múltba tekintek kiscsaládom, látom, 
ahogy pengőkön tengődtünk, mint madár a téli ágon,
De a fészek és a benne eltöltött évek, 
a nehéz körülmények ellenére még is szépek,
Így a köszönetek sorában mindennél korábban őket 
említem meg, mert ők mindennél szentebbek,
Hisz amit tőlük kaptam, gondosan 
zsebre raktam és ez hallható vissza minden mondatomban.

Van akit a szemem rég nem látott, a fülem rég nem hallott, 
és én mégis nagy becsben tartok,
mert Hemapopu néven tőlük harsogott az érter, 
ő gyermekkori jó barátom KP - Kovács Péter-
A harmadik dísz amit a hátán hangrezgés visz két 
kannibálnak szól kik Nem félve kudarctól 
Nem csak nekem de minden hiphop szapiensznek 
kit a szárnyuk alá Vesznek reményt szereznek

Aki jó irányba vezetett mégsem lelki de -Pásztor László- 
és a nagy szerepet játszó
Warner zászló és a karriersegítő el nem rontó jövendő mondó -Jós István- és itt van ezen a listán
És aki a szekeret még tolta,
mit szekeret hintót ő a hatásvadász -Antal Nimród-
Helyettünk nézett és látott így varázsolt 
néhány klasszikushoz mesés képvilágot.

Állj, állj, ácsi, majdnem ki maradt Jancsó Miki bácsi , 
hát klassz volt dumálni neki a vész is csak mohácsi
Akár csak Ferinek aki lévén hogy Török 
és a megegyező Munkakörökből adódóan pörög
Két flitter* és bábként is majdnem megéltem egyet 
ahol- Oláh István- csinált a kép kockák között rendet 
De nem csak ők dolgoztak volt ki kamerázott 
vágott így ez úton követett meg minden egyes stábot
a filmek után meg állok akárcsak a képek 
mielőtt tovább lépek mert kattogtak a gépek
két pillanatmeglopó földön fotóbolondnak 
akik helyett szerényen maximum csak vakuk villognak
-Lukács Dávid és Bródy Balázs-
két csodás de teljesen más képi varázs 
két vizuálzsonglőr két fényjátékmágus 
két őőő hogyis mondjam fotográfus...

Sokáig ültem és csak törtem a fejemet 
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem, 
hogy hogyan mondjam el... és kinek hogy köszönöm
Sokáig ültem és csak törtem a fejemet 
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem 
hogy hogyan mondjam eel...

Amikor a problémák szorításából sikerült ki szabadulnom 
vár a baráti köröm az én kis zsír feka klubom
(Csikar, Gyulai,Jankó,Taki, Té s Luki) 
számomra mindegyik nagyra becsült muki
És egy másik barát aki rád hozza a parát 
a megoldások keresztapja Ákos és a család
valamint szőrizé alias -Mr.Ráki- 
szemefénye Beus, na és a patyó* és dani*
Na és a hölgyek dombok és hullámvölgyek 
tudom velem nem egyszerű de nélkülük sem könnyebb
mindig többet kaptam, na persze én is adtam mégis ráfaragtam
bánatom dalba raktam
így ismét csak kaptam a sorstól, 
aki sokszor bekóstol de mivel nem vagyok apóstól,
így eshetett meg az hogy számtalanszor volt 
alkalom zsebre vágni a nekem dobott csókot.

na, na, na, mivan na, figyelj, néda, 
megérkezett a zenekar és velük együtt Géza
a menedzserek menőgyereke aki híres neves, 
mert úgy küld a búsba, hogy alig várod hogy mehes,
nem túlzok ha azt mondom sok sz.rból kihúzott 
ha valami nem jött össze biztos nem rajta múlott
és záráskép jöjjön a zenekar apraja nagya, 
mert ez a banda a talp alá valót adja.

A dobszerelést elnem csépelt cséplője 
-Kapiás Gábor- az ütemek felelőse
akit a sors a KRESZ-szel tesztel, de én mégse aggódom 
mert mindig megússza Skodával határos módon,
aki a gitárjával egy húron pendül -Kardos Dani- 
ahogy ő tud játszani azt öröm hallani 
mégis be kell vallani néha meg-meg csúszik 
de ne feledjük el hogy aki késik az nem múlik.
A basszus gitárnál -Jeli András- és a titok 
ő az akit a lemez borítókkal kiborítok 
mégis baromira bírok mert egy szavakat dobálós, 
mindenkit megtalálós, ős grafika gyáros.

A lemezjátszót szóra bíró korong kinyíró, 
aranykezű DMC bajnok -Andrew J.- 
kinek a scratch és a battlefield hogyha kicsit uncsi jöhet a ...

Egy zenei tuning műhely, egy kis dallam garázs 
egyszemélyes varázs -Deseő "Balage" Balázs- 
aki a kezdetek kezdete óta zenémet fülön fogta 
itt-ott kicsit felpofozva szépen rendbe hozta,
sokat segített így gyógyultak a bitek, 
hidd el nem vetitek és ezért megértitek, 
hogy legvégén Balázs után már csak én maradtam 
és egy utolsó köszönet azoknak akiket kihagytam, 
szóval: kösz.. kösz..

Sokáig ültem és csak törtem a fejemet 
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem 
hogy hogyan mondjam el... és kinek hogy köszönöm
Sokáig ültem és csak törtem a fejemet 
ezért a sok jóért kit illet meg köszönet
sokáig ültem és csak törtem töprengtem 
hogy hogyan mondjam el...és kinek hogy köszönöm, 
szóval kösz kösz...

1-2-1-1 mikrofonpróba
Ha a mikorfonnál tartunk, akkor álljunk meg pár kósza szóra
Mivel a hip-hop rafkós rímosztója nem csak hogy erről szólna,
De hát ebbe mondja bele, így a zene együtt vele
Tartalommal tele száll mindenfele
S a szele ha megérint, egyből elédhint’ mind azt
Amire emberként vágyhatsz.
Ha kell meg-meg villant, ha kell akkor felemel
De ne feledkezz meg arról hogy ez ugyanúgy csak te leszel
Ha elesel magadtól, akkor lepasszol 
Néhányat bírhatsz, de ez másról szól
Lehetsz árvalányból díva akit sokszor látnak sírva
Vagy birka MC aki mindig be van szívva
De maradhatsz ember, akinek a rongyrázás nem kell
Csak egy mikrofon és csak jön, csak rappel.

M.I.K.R.O.F.O.N. (8x)

Teneked egy gép csupán, nekem egy eszköz
Teneked egy gép csupán, úgyhogy ezt kösz
Teneked egy gép csupán, nekem az élet,
Mi pont ezért lett még szebb
Ha kétkedsz csak nézd meg
Ha valami nem ment nyafogtam, mindenre fogtam
Hiába mondtam, túl halkan kiáltottam
De dobtam egy újat és reményfény gyulladt
Hiába is fúrtak, a rossz idők elmúltak.
Bármerre jártam az egyetlen társam lett
Ahelyett hogy a mélybe vetett
Kissé furcsa kis szerkezet, díszítve a kezet
Jófele vezetett így a siker elérkezett.
Hóban és sárban, villában vagy gyárban
Hívatlanul vagy vártan, a mikrofonnal álltam
Szinte szálltam, de sohanem bántam
Mert erre vágytam, megkaptam, láttam.

M.I.K.R.O.F.O.N. (8x)

Millió Mc, millió szövegelő fazon
Egy furcsa miliőben serénykedik azon
Hogy a hip-hop csíráját, ami a szavak hátán oson
Sok-sok fülbe ültethesse a mikrofon
Ahány arc annyi száj annyi kéz annyi 
Fájdalommal dacolva dalol és váj
Emlékléket így szebbnél szebb képek
Égnek bele a lelked mélyébe végleg
Néha csak közöl, de van hogy kieszközöl
Ebből eredendően az érdek csak nő
Akár egy penge, mely apró és gyenge
Mégis megfelelő kezekben gyógyít vagy öl
Ettől oly nagy ettől oly szép ettől
A lökettől lett ő termékeny és nem meddő
S ha jól harcol nem kell félni kudarctól
Amíg van mikrofon a hip-hop szól

M.I.K.R.O.F.O.N.

Na figyuz tesó elmondom most mi a pálya
Hogy lesz egy csapásra bárkiből a tinik álma
A toplisták királya vagy a diszkók sztárja
Tudod akinek tiszta menő minden dumája
De tényleg ők azok vagy hogyha nem akkor ki
Azok az emberkék ki őket megtervezik
És mért van ez így erre a suska elég ok
Na lépjünk tovább lássuk mik a hozzávalók
Először kell egy-két fiú majd kell egy-két lány
Van erre példa kis hazánkban hú de még hány
A látvány ami fontos aztán semmi más
Nem számít a zene na meg az ének tudás
Egy yo dizájn lelke aztán indulhat a menet
Az se zavar senkit ,hogyha erőltettet
Ez tiszta biznisz öreg nem vitás
És aki meg veszi a lemezüket csak az a hibás

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Na szóval kezdődhet a munka a tagok is megvannak
Most minden egyes emberkére új jelmezt raknak
Zenét írnak nekik és írnak hozzá szöveget
Amit más rappel fel egyszóval átbasszák a tömeget
Ugra bugrálnak a lábuk hiába van fából
Lássuk ,hogy reagál a rajongó tábor

(Ismeretlen lány)
Nekem ő tetszik mert izmos
(Ismeretlen fiú)
Nekem ő tetszik mert magas
(Ismeretlen lány)
Nekem ő tetszik mert helyes
(Ismeretlen fiú)
Nekem ő tetszik mert kosaras

Hát ez az látod én mást nem is vártam
Mit lehetne szeretni egy hús-vér bábban
Csak egy yo álarc kell ami mindent eltakar
S a messziről jött ember azt mond amit akar
Őket nem bántja izé (hééééé) te is ismered
Úgy hívják a srácot ,hogy lelki ismeret
S ha ő kilőve akkor ki nyújt támaszt
Nincs mit tenni a közönség választ

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Na végre elérkeztünk a téma legjobb kérdéséhez
Hogy jövök én más emberkék sértegetéséhez
És ez kérdés (húhú) hát akkor megkapod a választ
A tavaszi szél nem de a sok balfék műsor fáraszt
Nem úgy mint én na meg hát yo néhány társam
A szuper sztár képzőbe soha nem jártam
Nem mutattak semmit engem tanított az élet
Magamat adom haver s nem egy tupírozott képet
Saját a szöveg és saját a zene
Sub Bass-nek mindenben benne van a keze
Ellentétben velük én a színpadon is élek
Csak a kishalak tátognak úgyhogy nem kell a playback
Csillagszemű nem de igaz mondó vagyok
Az ilyen úgri-bugri majmokra nagy ívben szarok
Nem vagyok csúcsfej és nem pörgök a hátamon
De vagyok aki vagyok és ezt bátran vállalom

Refrén:

A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Keresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit
A mákvirág az igazi s a tátika playback
Szép csinos sztárok de sajnos csak képek
Szeresd a jót nagy gyere szeresd az igazit
Sub Bass itt van és majd útba igazit

Különös ötlet villant be Szabinak a minap
Hát mé’ nem szürcsölgetnek többen sört, amikor mindenki ihatna 
Mindenféle puccos löttyöt divatba
Amitől azt se tudtad tegnap már, hogy mi van ma
Mondtam is magamnak, te fiú, ennek vége kell legyen
A sörecetszolgálat ez ellen tegyen
A kultikus pulpitus egy kocsma pult típus lenne
És én rendre szónokolnék benne
Armageddon, világégés, bármekkora a vész
Csak harapnék pár üveggel azt kész
Persze olyankor öreganyám mondaná:
„Ma nem vagy szomjús húsom”
Nem tehetek róla, ilyen a habitusom
Egy kis örökmozgó, Serpentu Mobile
Ha bírod a beered erről ne szokj le
Legyen az péntek vagy hétfő vagy szombat vagy kedd
A sör levét szádra hiába ne vedd!

refr.
Szomjas vagy barátom? Látom tátod a szádat!
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Vigyoroghatnékod van, vagy betalált a bánat?
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Szaglik a szőlőnek, tán pimpós a párlat?
Itt a malátai Sörecetszolgálat
Nem kell tolakodni, mindenkinek nyitok párat
Itt a malátai Sörecetszolgálat

Hallod, hogy nem vagy egy dorbézolós Dionüszosz?
De többet érdemelsz, mint a diannás szesz
De nem kell a -?- koszt
Te csak annyit kérdezz: Mi a rianás ez?
Irányítsd a sorsod, ragadd meg a korsót
Azt fortyold, a folyadék hiányod mindig pótold, gyerek
Vagy különben pikk-pakk kiszárad a beled
Aztán csákány, kampó, rudi, isten veled
Mert akár a karate, a főszerep az akaraté
Akármikor pult alá ihatod magadat, hé
Hogyhogy nem megy? Hát nincs hozzá kedved?
Tudom nehéz a kezdet, de ha végre elkezded
Úgy már csúszik, ezt muszáj megjegyezni
Nincs itt semmi hópi-papi mindenkinek megy ez
Nem számít, hogy csóringer, nem számít hogy gazdag
Mert kortytól függetlenül sört bárki fogyaszthat

refr.

Soha nem öntök habtiszta pohárba vizet
Hát minek, amíg lesz ember a Földön, ki fizet?
A számba szamba táncot járnak az ízek
A torkomon lecsordulva /zzz/ szinte zizeg
A levegő, és egy igazi sörkorsóemelő
Bajnoknak nem játék dolog, kötelező
Gyakorlat, ahogyan elém sörhalmot pakolnak
Maradéktalanul hmm bepuszilom, csapold csak
Gyere, az embernek ezért nőtt keze
Meg szája, hogy azt csak sörivásra használja
Dolgozik a garat, ami maradt harag
A mell a büszkeségtől, a has a sörtől dagad
Magadtól ne tagadd meg, hiszen ez pár cimborád
Ha más nem, én majd számítok rád
Hol találsz nem titok, a lepel lehull
A kocsmától innen, az üveghegyen túl

Ha tudnám hol kezdődött el és azt, hogy mikor
egyszer csak fertőzni kezdett mint valami kór.
Mint valami különös átok, mit kaptak a kárpátok,
kicsinyke népemben fantáziát látott.
Egy kapzsi hapsi vagy egy meg nem értett sértett,
kit a lopás kísértett így először lépett.
És hogy ilyet miért tett? Mert máshoz nem értett,
könnyebbnek látta az egészet.

És ami tapad, ragad, amikor a kézügybe akad 
csak a..., csak a..., csak a hűlt helye marad.
Ez a lovas nemzet mindent meglovasít,
szóval vitt amit tudott, amiről tudott azt meg vitt.

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Itt a balkán sarkán szédítő dolgok születnek,
üveg topánka helyett néhol üvegzseb.
Minden szinten, haver eltűnik szinte minden.
Mi a legjobb ajánlat? Persze hogy az ingyen.
Lopnak olajat vagy vesét, üzletember kedvesét,
fénysorompó, akkumulátor, vagonokat vagy zenét.
De szép, mindenki elveszti az eszét, 
a megélhetésért, kell egy fenét.
Mindenki cselez-cselez, hogy úgy majd előnyt szerez,
de bezz...-de bezzeg amikor rossz vége lesz,
egy életre ez megbélyegez, azt mondják:
"Akár a Jennifer, na ugyanúgy lop-ez!"

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Ha lopsz az a jó, ha lenyúlod az a jó,
ha csórsz az a jó, ha lehúzod az a jó,
ha csensz az a jó, ha megfújod az a jó,
ha elteszed, elveszed, elemeled az jó? Nem.

Legalábbis szerintem és ez még nem minden,
a féktelen étvágyat sem nagy baj, ha megemlítem.
Ez olyan mint egy filmben, képzeld csak el,
Ahol kapzsi az ember így egyre több és több kell.
Még, még! Azt mondod ennyi nem elég.
Még, még! Még valamit úgy elemelnék.
Még, még! Egyre nagyobb lesz a lék,
az út innentől lejtős és felejtős a fék.
Réges rég ki kellett volna nőnünk,
de az idő is képtelen elvenni tőlünk.
Még az unokáink is ezt mesélik elképedve
"Ott éldegélt a telhetetlen népecske."

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Ebben az országban épp az a jó,
hogy nem ide figyel a mindenható.
Ha valami van ami mozdítható,
az mázli úgyhogy ellopható.
Ebben az országban még az a jó,
hogy itt minden és mindenki lenyúlható.
Nem számít az intés, nem számít a szó,
csak a mázli mert azzal megúszható.

Akadnak napok, hogy úgy érzed, nem lehetsz boldog
De csak azért nem lóghatsz egy kötélen, mert a dolgok
A nyakadba szakadnak és mivel szabadnak 
Születtél, a boldogságodnak gátat nem szabhatnak
Az ellenségek, a barátok, rokonok
Mindegy, aki konok, attól jönnek a pofonok
És te meg csak lesel, csak nézel, lepkézel
Ahelyett hogy minden ilyet puszta kézzel intézz el
De nincs ezzel gond, bizony ez így van rendjén!
A helyes utat járod még ha mások néha gyengének
Találnak is, de ha magában hisz
Az ember győzni fog akár a sziklák felett a víz!
Csak küzdj és csak bízz, ha a sors csatába visz
Még akkor is, ha azt érzed, hogy mindig csak szívsz
Soha ne gondold, hogy haszontalan köröket írsz
Mert ez is jobb, mintha csak sírsz, úgyhogy menj amíg bírsz!Úgyhogy:

refr.
Menj, menj bizony menj tovább
Bármit is súgnak az ostobák
Lehet a körülmények sokszor mostohák
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább!

Az élet egy szeszélyes lektűr, hiába viselnéd korrektül
Hiszen a szerzőnk épphogy csak megtűr
Jöhet rossz fejezet, de amíg le nem fejezett
A sors mindent átíró tolla, addig te befejezed
Csak hinned kell, és bíznod csendben, halkan
Hogy happy enddel zárul, ugyanis örülsz ha majd vége van
S ha végre szam-bázhatnál, hogy túléled
Mindig valaki feketeségbe húzva visszanyúl érted
Ne hidd, hogy nem lehetsz egy merő akaraterő
Pont azt bizonygatná Ő, hogy belőled ritkán jön elő
Hát készülj fel a kombatra, ha kell fogcsikorgatva
És mutasd meg, hogy a vészharangokat hiába kongatja!

refr.

Szóval adott egy feladat és te feladod, mert hát elakadtál
Mintha már nem is akarnál élni, ember, meghibbantál?!
Elmarad a megváltás, csak azok lesznek boldogok
Kiknek a keserűségét saját vállon hordozod!
Feloldozott nem lehetsz ettől, csupán foltozott
A sebtől, ami visszamarad majd ebből a sok-sok kínkeserves meccsből
S, ha feladod mielőtt eldől, befogod nyalni egyből
Amibe csúnyán beletörődsz, és megtör
Na de nem dőlhetsz el, kelj csak fel, menned kell
Ez egyedül csak a te filmed, ahol ez máshogy szerepel
De amíg ezen az úton jársz, hidd el sohase lesz mi megront
S ha a múlt még nem igazán csitult magadnak csak ezt mondd:
Ami történt velem, az már csak történelem
Ezért ha önkénytelen, csupán a körtét nyelem;
Egy olyan fegyver leszek, ami tölténytelen
Úgyhogy a fényre vágyom, de a sok sötétre NEM!

refr.

Szöveg:
Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Akadnak napok, hogy úgy érzed nem lehetsz boldog,
De csak azért nem lóghatsz egy kötélen, mert a dolgok
A nyakadba szakadnak, és mivel szabadnak
Születtél a boldogságodnak gátat nem szabhatnak.
Az ellenségek, a barátok, rokonok,
Mindegy, aki konok attól jönnek a pofonok
Te meg csak lesel, csak nézel, lepkézel,
Ahelyett, hogy minden ilyet puszta kézzel intézz el.
De nincs ezzel gond, bizony ez így van rendjén,
A helyes utat járod, mégha mások néha gyengének
Találnak is, de ha magában hisz,
Az ember győzni fog, akár a sziklák felett a víz.
Csak küzdj és bízz, ha a sors csatába visz,
Még akkor is, ha azt érzed, hogy mindig csak szívsz.
Soha ne gondold, hogy haszontalan köröket írsz,
Mert az is jobb, mint ha csak sírsz, úgyhogy menj, amíg bírsz..

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Az élet egy szeszélyes lektűr, hiába viselnéd korrektül,
Hiszen a szerzőnk épp hogy csak megtűr.
Jöhet rossz fejezet, de amíg le nem fejezett
A sors mindent átíró tolla, addig Te befejezed...
Csak hinned kell és bíznod csendben, halkan,
Hogy Happy End-del zárul, ugyanis örülsz majd, ha vége van.
S ha végre szambázhatnál, hogy túlélted,
Mindig van, aki feketeségbe húzva visszanyúl érted.
Ne hidd, hogy nem lehetsz egy merő akaraterő,
Pont azt bizonygatná Ő, hogy belőled ritkán jön elő.
Hát készülj fel a kombatra, ha kell fogcsikorgatva,
És mutasd meg, hogy a vészharangokat hiába kongatja.

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Adott egy feladat, és Te feladod, mert hát elakadtál...
Mint ha már nem is akarnál élni, ember meghibbantál?
El marad a megváltás, csak azok lesznek boldogok,
Kiknek a keserűségét saját vállon hordozod...
Feloldozott nem lehetsz ettől, csupán foltozott a sebtől,
Ami visszamarad majd ebből a sok-sok kínkeserves meccsből.
S ha feladod, mielőtt eldől, befogod nyalni egyből,
Amibe csúnyán beletörődsz és megtör...
No de nem dőlhetsz el, kelj csak fel, menned kell,
Ez egyedül csak a te filmed, ahol ez másogy szerepel,
De amíg ezen az úton jársz, hidd el soha se lesz, mi megront,




S ha a múlt még nem igazán csitult, magadnak csak ezt mondd:
"Ami történt velem, az már csak történelem,
Ezért ha önkéntelen csupán a körtét nyelem.
Egy olyan fegyver leszek, ami tölténytelen,
Úgyhogy a fényre vágyom, de a sok sötétre nem..."

Menj, menj bizony, menj tovább,
Bármit is súgnak az ostobák,
Lehet a körülmények sokszor mostohák,
De te csak menj, ne állj meg, menj tovább...

Amikor először láttam a lábam beremegett,
hatalmas motor, szép, széles kerekek.
Csilli-villi dukkó, frankó bőrkárpit,
minden benne van, ami egy autóban számít.
Ámít, csábít, csibiri csak rám vár itt,
már húzom is a belem és nincs aki megállít.
Csak egy kérdés még: "engem vár, biztos, hogy engem?"
Egy szemvillanás nem kell, aztán benn pihen a seggem.
Huhú, na mi lesz? Izzítom a gépet,
üvölt a hangcucc és ezerrel tépek.
Felcsörgöm a bandát, aztán irány a part, 
hisz ilyenkor minden épeszű arra tart.

Refr.: 
Meseautóban színezüst erdők során
repülünk a szívünk tavaszán.
Arany országút csillogó gyémánt porán
repülünk a mesék kocsiján.
Fenn az égben az angyalok vigyáznak ránk
és a sors fogja tán a volánt.
Csupa boldogság vár ezután rád és rám
a mesék meseszép kocsiján.

Tikkasztó hőség, tikkad is a banda
csorgatunk magunkba, csorgatunk a tankba.
Tanga tanga hátán, a part már csak ilyen,
minden csaj csak arra vár, hogy egy kört vigyem.
"Igen?" Király! Csak jó lenyen a pici:
hosszú comb, lapos has, s két kerek cici.
Az ágyhoz képest igaz mélyrapülés,
de két személynek jut azért egy közös ülés.
Utána visszarobobogunk, hiszen a haverok már várnak
abrakolót keresünk adunk a hagyománynak.
Tele gyomor, tele tank jól érzem magam,
üvölt a HIPHOP, elnyeli a szavam.
Gyorsulni kéne merthát engedi az idő,
padlógáz, üveghang, mindenki kilő.
Nincs semmi stressz, mert az megnyugtató,
ha a seggem alatt pihen a legfrankóbb autó.

Refr.

Az éjszakába rapített a dögös járgány,
vigyorogva bámulnak a friss húsok a járdán.
Járványként teríti őket le a verdám,
hosszú lesz az éjszaka, mert ficereg a cerkám.
De csitt! Figyeld azt a kicsit!
Nagy gáz, kis kuplung és a gumi felsikít.
A lábam közé nézek: oké van még a tárban.
Odaparkírozok és így szólok bátran:
"Na hello baby, bár nem hívnak Elvis-nek,
ha szépen megkérsz, bárhova elviszlek."
Megrémül szegény és ijedten gagyog:
"Kikérem magamnak, én nem olyan lány vagyok!"
Na ide figyuz kislány, hiába vagy minibe'
ébredj fel! a kezed belelóg a bilibe.
Ez egy tuti kis masina, van benne minden,
de tudhatod: manapság semmi nincs ingyen.
Megfűztem, oké. Navigál a lotyó:
"Hadd segítsek léci, jobbról jó!"
De jaj ááá, nézd csak: Egy ámokfutó!
Na tőle lett nekem is csak mese ez az autó!
(csörömpölés)

Refr.

Igen a téma, mint annyiszor már megint a nők
Na elsúgom most hogy okozd a bökkenőt
Mitől van az, hogy egyenesen lehengerel, 
Ha mindig más nő mellett ébredek fel.
Amíg a csajokon a csomagolás kevésbé feszes, 
a férfi ember gyerek rendkívül eszes
De repül az idő, az ember mindent kinő
És egyszerűbb lesz mint a pattintó kő.
Egyszerűen minden nő szép (ez a baj)
És szívesen megismerném mindet (ajjajjj)
De az első nő ennyit szól: -Nézz a tükörbe!
És ekkor csap körbe a tér-idő görbe
A Föld nevű planéta biztosít helyet, 
Úgy probléma csak az idővel lehet, 
Féltem is hogy valamitől majd magam megfosztom, 
De megjött az ötlet: az időt beosztom!

2x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfel e?
És pont ettől marad finom a reggel

Kelés... még a név is bizarr, hát akkor mért olyan különös, 
Hogyha engem zavar?
Ezt tetézi, ha az ember megérzi, 
Hogy az állandóság lassan kivégzi
De álljunk csak meg! Hiszen nem hülye Szabika!
Nem vagyok mártír, de nem is vesznek palira.
A maradjunk együtt lemez eléggé karcos, 
Én meg elszántabb vagyok mint 100 szabadságharcos.
A sok szabad falat kizárja eleve, 
Hogy semmissé váljon az újdonság ereje
Mára már az is mindenkinél alap, 
Hogy a csábító dolgokra ráharap.
És ha már megvan az áldozat, beindul az ösztön, 
A tenyeremen hordom, vagy tejbe fürösztöm?
Vagy bármit csak legyen rá alkalom, 
Szőröstül-bőröstül felfalom!

2x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfelel e?
És pont ettől marad finom a reggel

A nőktől nem szép ez az egyet nem értés, 
Ők egyet nem értenek és ezeknek kérdés
Hogy mért vagyok ilyen? meg hogy mért teszed?
De hölgyeim! Én az igazit keresem!
Kicsit furcsán tudom semmi kétség, 
A szándék jó, így enyhül a vétség
És hogy mért kellenek nekem ehhez nőhegyek?
Manapság az is bűn, hogyha biztosra megyek?
Ez csak egy selejtező, ez csak egy torna
Sok-sok hunci, sok kerek forma, 
Ha mindegyiket kitartóan tesztelem,
A sok szenvedésért a jutalmam elnyerem.
Ha valahol sántít ez a magyarázat, 
Egy ital mellett kamuzhatok nekik 100-at
A természet rendje tudod így van rendbe, 
Az erősebb mond igent a gyengébb nemre. 

4x
Egy rendes ember mindig más mellett kel
Minden nap más mellett ébred fel
Így nincs vele gond hogy tényleg megfelel e?
És pont ettől marad finom a reggel

Azt mondják az okosok, a kezdet az nehéz,
A dolgok legeslegelején minden csaj lenéz.
"Héj milyen mütyürke, ez neked ajándék?"
"Mi a bajod szuka? Mit üzennek anyádék?"
Mellre szívom, de ha ő szívja, hát nem mellre,
Egy nyelvbotlástól besülsz, és ő így szól: "Ejnye-bejnye!"
Jó az előjáték, mert mindig csak ő nyel,
De kár, hogy akárhányszor játszod, mindig kiver,
Ha bukik rád, akármit csinálsz, nem felel,
Mondhatsz neki bármit, Ő csak ül, csak nyel,
Nem mondhatsz nemet, hisz a szervezet kívánja,
Soha meg nem unod, hiszen mindenki másképp csinálja. 

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé)
Mindenki másképp csinálja... 

A srácokból bika lesz, a csajokból meg amazon,
Hát fúj mi történik egy szép napos tavaszon
Apa, anya gyermekének méhecskéről papol
Miközben lánykájában egy skac vígan pakol.
"Ide figyuzz kislány, már unom a pettinget,
Hagyjuk a cirókát, dobd le az inget,
Ne tojj be, van gumi, legyél már bátor,
Biztonságot nyújt nekünk a fóliasátor."
Nem igazán lestek, egymásnak estek,
Egy hét múlva a csajnak már többen benyestek,
Hisz addig jó, amíg az ember bírja állva,
És az is köztudott, hogy legeslegjobb variálva:
Elölről, hátulról, egyedül vagy párba,
A konyhaasztalon, vagy épp egy vízzel teli kádba,
Nyilvánosan vagy úgy, hogy senki se látja,
Ezért olyan izgis, hiszen mindenki másképp csinálja. 

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé)
Mindenki másképp csinálja... 

Az idő múlik, és csúnya dolgot tesz a sors,
Akárhogyis próbálod, már nem megy, és csak maszatolsz,
Látod, mégis jogos volt a félelem,
Hiszen a szex neked most már csupán történelem.
Semmi entyem-pentyem, semmi "ehe" semmi kamaty,
Az állóképességed mostanában elég ramaty.
"Na gyere aptyuk." "Maradj te kis csacsi,
Tudod jól az öregember nem sportkocsi."
Keményen nyüstölöd, de minden hiába,
Nem tudod, mi üthetett a családfádba.
Látszatra semmi gond, s a teljesítmény nulla,
A kudarcot kudarc követi újra, meg újra.
Ha csöpögsz, ha köpsz, ha nyögsz,
Olyan akár a teke, hogy ha nincs erőd, hiába löksz.
És ha szomorúan is, de búcsút intessz fájva,
Meg duzzogva jegyzed meg, hogy mindenki másképp, de csinálja. 

Mindenki másképp csinálja... (abiljibillibillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibillibééé)
Mindenki másképp csinálja... (abillibomábillibomábéé) 
Mindenki másképp csinálja... 

Hühühű, de jó!

Ennek már vége (vége). 
Lássuk, hogy reagál a rajongó tábor. 
Végre megint rapcsemege kerül terítékre. 
Szóval a story ma már mindenkinek ismerős.

A sztárokról már beszéltem, így nem is róluk szólok. De körülöttük találtam még sok érdekes dolgot, amivel lógok nektek, úgyhogy Subba el is mondja. A sok-sok finomságról lassan lehullik a spongya. A sztárok legféltettebb kincse nem más mint a dal, aminek megkedveltetésén tényleg nagy csapat agyal. Nem baj hogy ha ultra gáz, a lényeg legyen kész, és ha baromi nagy a vész, akkor segít majd a pénz. A tévében meg a rádióban frankón szarrá játsszák és majdcsak megkedvelik hogyha halják meg látják, 
hisz bármilyen a nóta, mindig megvan rá a kóta. Ha csengetsz, (csing-csing) pörgetik a subtratációba. 
Hogy teljes legyen a kép, és hogy jól vegye a nép, 
a piár menedzser ezerrel akcióba lép. 
És a temérdek bulvár búvár még ha nem is bírja, elhiszi hogy sláger mert az újság megírja. 

Ennek már vége, (hö ) ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre. Végre megint Rapcsemege kerül terítékre. 
Ennek már vége, ide most más kell. 
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. 
A futatott zenékre. Végre megint csak csemege kerül terítékre. 

Kiveséztük őket, de nekem honnan jön az ötlet? Felcsapom a ,,Hogyan írjunk slágert” kézikönyvet. Szövegek, dallamok, ott mindent megtalálok, egy csapásra mega-hiper-szuper sztárrá válok. És akár csak az ászok, reggel én is úgy tornászok. Kiugrok az ágyból aztán slágerlistát mászok; címlapon pózolgatok és majd hébe-hóba, majd beugrom valamelyik klassz valóság show-ba. Óha?! Ez igen! Ez karrier! De milyen? A szívem szakadna meg ha csak ennyire viszem, mert hiszem hogy a dalnak amit nem csak össze csapnak, őszinte megbecsülést és tiszteletet adnak. De vannak számok, amik tán fabatkát sem érnek. A slágerpiacokon ebből kosárszámra mérnek. Hát kérlek, csak nézd meg, és dönts józanésszel. Mert amíg figyelsz, a sláger nem vész el. 

Ennek már vége, ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. 
A futatott zenékre. 
Végre megint csak csemege kerül terítékre. 
Ennek már vége, ide most más kell. 
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre. 
Végre megint rapcsemege kerül terítékre. 

A dalok jönnek-mennek és ha van köztük pár gyenge. Az a természet rendje. De még talán el is menne, hogyha nem lenne számtalan tehetséges fazon, akik felül emelkednek ezen a fáradt maszlagon. Haszon? Hát mi van itt? Megbomlik az elme? 
Egy nívó-hívó varázsige frankón elkelne, mert az abrakadabra féle produceri babra, az épkézláb dalokat is szépen gallyra rakja. 
De ennek már vége. Most ezért csapok lármát. 
Tartalom és érzés nélkül előadok százát. 
Előadók százának semmit mondó számát játsszák. Így a zenét simán haza vágják. De ki segít ezen majd Szupermen? ( ááá) Hatásosabb lenne itt szuper nem. Hiszen ha nem kérsz belőle, egy szóval vágod szájon. Csináljon pénzt úgy, hogy senkinek se fájjon!!!

Ennek már vége, ide most más kell. Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver!
A futatott zenékre. Végre megint rapcsemege kerül terítékre. 
Ennek már vége, ide most más kell. 
Következik Sub Bass meg a mindent vivő sláger, amivel ráver. A futatott zenékre. Végre megint csak csemege kerül terítékre. 
Ennek már vége!

Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...


Első hallásra bizony én azt hittem csak vicc,
Pedig ez viccnek kicsit durva, hiszen itt nem csak holmi skicc-
ről van szó, ami szó, ez nem törvény, ez gyalázat,
Erre nincs is magyarázat, szép kis XXI. század. Mi?
De miért pont mi, legyünk ki ezt is lenyeli, 
A nagy Európai Unió bezzeg csak tétlen figyeli, mindezt,
Bár Trianon után persze sejtettem hogy így tesz,
Igaz a gondon nem segít ez, de nem baj ha vissza tekintesz.
Öreg! Már csak ez kellett, hogy megtépázzák a nyelvet
Hiszen ettől a néptől a sors már-már szinte mindent elvett.
Pedig egy verbális köldökzsinór, ami minket összeköt,
Ó ez a csodálatos magyar anyanyelv mindenek előtt...
Hatalmi harcok, na meg a politikai taktika,
Békés népeket sikerül egymás ellen hangolnia.
Sebzett a nemzet, a sok nyálcsorgató falka sok,
Belülről férgek falják, kívülről farkasok...

Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...


Kérdezhetnéd, én mit tehetek mind ez ellen?
Nem túlbonyolított a tervem, amit minderre kieszeltem.
Egyedül csak egy dalt írtam, de azt saját nyelven
Mert meghallgattathatnak bárkivel, de el? Nem!!!
Átkozott nyelvtörvény igen is súlyosbít a gondon,
Amit az elszakítással, a mi nyakunkba varrtak... "Bom-Bom!"
Hiába nem tetszik, összeszorult szívvel mondom,
Mivel a nemzetünk többsége sajnos sehol nincs otthon...
Sok szlováknak csak magyar néhány magyarnak csak szlovák
Drága felvidéki testvérek most aztán merre tovább?Így
Kemény lesz majd az élet, de amitől tényleg félek,
Azok a következmények, mert példaként néznek.
Kárpátalja, Erdély, na meg a Délvidék
A magyarokkal mindent lehet? Nem, de mégis meg tették!!!
Hát mutasson rendes példát, mert Isten mindent lát,
Hogy másoknak ne fájjon csak úgy szeresse az országát...
Refr.:
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...
Ó Mista Slota, Jobban figyeljen oda,
Mit csinál, hej-hej ne legyen ostoba,
Az anyanyelvhez mindenkinek szíve joga,
Ettől megfosztani nem lehet soha, de soha...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP1:
Amikor csak térdig értem magamnak még cseleket nem szőttem,
Nem voltam balhés fazon, de a sors betalált bőven.
Pedig én törtem magam, de nem igazán úgy, ahogy kellett,
A sebek nőttek sebek mellett, ennyire tellett.
Az idő gyorsan halad, de a szavad bennem marad,
Remél rád a mocskon kívül fiam más is ragad.
Egy-kettő! És ez nem mikrofon próba,
Körülbelül ezek a jegyek kerültek a naplóba.
Vagy megróttak szóban, és nem telt úgy el hét,
Hogy a biciklim nem romlott el, vagy a ruhám nem szakadt szét.
Vagy nem törött be ablak, vagy valamin rajta nem kaptak,
Így mindig hagytak teret egy kis haragnak.
Hát nem, nem ám, anyám hát nem jó ez így,
Muszáj, muszáj, hogy legalább ez egyszer higgy
Nekem, nekem, hiszen én tudom, hiszem,
Hogy egyszer még többre viszem...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP2:
Jött egy újabb korszak, amit átitatott a borszag,
Beismerem, hogy néha tényleg meredek dolgok voltak.
A sok-sok ivó torna, a sok legendás tivornya,
Mire hazahúztak frankón elkopott a cipőm orra.
A virágok sorba, ajtóig kitiporva,
Csak a szóda lehetett romlott, mert más nemigen volt a borban.
Én mondtam is, hogy bánom, és hogy ne sírjál nagyon,
Mivel a cimborámat úgy vitték haza egy ajtó lapon.
Csak nézted az ablakon, ahogy egy lekésett hajnalon,
Lábaimat a köveken át csak nagy duzzogva rakom.
Arról se tudva, hol lakom, meg-megpihenve a falon,
Nem az első alkalom, hogy a világot leszarom,
Hát nem, nem ám, Anyám, tudom nem jó ez így,
Muszáj, muszáj, hogy legalább még egyszer higgy,
Nekem, nekem, hiszen én tényleg hiszem,
Hogy egyszer még többre viszem..

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

RAP3:
Lassan elrepülnek az évek és nincs másom, csak egy ének,
Amikor éjnek éjjelén a kimaradásból hazatérek.
Félek változtatnom kéne, ha még nem vagyok elkésve,
Úgyhogy valaki most már végre megtaníthatná, hogy miért is ne
Maradjak ilyen, mert szerintem akiben,
Ennyi jó kedv megszorult testvérem óóó az nemigen
lehet rossz ember, akit az "atyaúristen" néha ezzel,
Inkább csak-csak megáld és nem pedig megver.
Hát nem, nem ám, komám, én nem változom,
Bizony, bizony, ennek a levét iszom.
Hiszen, hiszen, a férfi nem élhet vizen,
Így ha megrészegednék a dal majd helyettem üzen, hogy:
Nem, nem ám, Anyám, már nem kell, hogy higgy,
Nekem, nekem, de legalább fogadj el így,
Hiszen, hiszen, ha többre nem is viszem,
Óóó-ó-óó, de mindig haza húz "valaki"...

RAPfrén:
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...
Ne sírj Anyám, Ne sírj Anyám a Te rossz fiadért...

Szerinted?

Nagyon jól tudom, hogy négyszemközt kéne erről beszélnem veletek.
Mi mindent duruzsolnak manapság a szelepek.
A gyújtással gond van s ha nem csal a fülem.
Fényt derít majd mindenre a híres négyütem.
A motor, amikor működik, csak körbe-körbe forog. 
Szív, meg sűrít, meg gyújt, meg kipufog.
De, ha valami gáz van és a hatásfok gyenge.
Sorra veszem őket, mert hát ez a dolgok rendje.
A szívás nem üzemel, ha nincs elegendő anyag.
Ilyenkor nem a folyamat, hanem a tag hanyag.
Hát meg kell tölteni.
S az indító, ha teker.
Az összhatáshoz csupán már csak szikra kell.
És akkor buum ha-ha, bombaként robban.
Lehet, hogy kicsit köhög, de soha megnem torpan.
Hogy miért van ez így, a lepel lehull.
Az anyag nem vész el csak átalaku-húúúl.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

A szívással nincs gond, hát lépjünk tovább.
Ettől okosabb lesz minden ember, nem pedig butább.
A gyújtás a soros, ez is lehet hiba. 
Csak akkor, ha nem gyújt, de az igazi galiba.
Mindenért a felelős, az isteni szikra.
Szükség van rá,mint a csajoknak faszikra.
E nélkül nem élénkül a négyütemű folyamat.
Tökön szúrom magam, ha szívhatom a fogamat.
De nicsak, mégis gyújt és elindul a kör.
A motor beizzik, ez kész gyönyör.
Nem akad el soha, fittyet hány a bajra.
De csak akkor ilyen, hogyha karba van tartva.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Kipufog! Mi lehet? Hallom valami durrog.
Gomolygó füstünk a hang után kullog.
Hű de nagyon tömény hee, szó, ami szó!
Tutira jól érzi magát a kipufogó.
Szét volt esve szegény, de összeraktuk szépen.
Itt fekszik előttünk teljes egészen.
De mért szedtük szét, hogyha nincs semmi gondja?
A negyedik ütem működik, a füstöt is ontja.
Rontja a levegőt? De kinek és hol?
Ő meg a kis ütemünknek keresztbe pakol.
Ne szívd mellre, tudom, bánt ne is tagadd!
Nagy szívás volt, úgyhogy fújd csak ki magad!

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.


Állj-állj-állj! He-he.
Így még nem lehet vége.
Valami nagyon fontosat üzen e bűvös levélke.
Amitől tiszta pipa vagyok,csak izzok, csak füstölök.
Vagy csak az lennék, de sajnos félek,hogy ütközök.
Mindkét vége forró.
Nem szoroz, nem oszt, hogy vezetési hiba, vagy a kormánymű rossz.
Ha túlpörög a gépezet, hiába nem régi.
Váltani kell gyorsan, ez nem fog így élni.
Nem kell, hogy tagadjam, látod, hogy félek.
Akkor érted mit mondok, ha zöldséget beszélek.
Ezen lovagolnak, és már van milyen jogon.
De csak annyit ér akár a szarnak egy pofon.
A nagyvilág kacag, mert nem értik az elvet.
Úgy hívják majd, mint a füstbe ment tervet.
A négyütem marad, bárki bármit szuszog.
Ő csak Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

Szív- Gyujt- Kipufog.
Gyujt- Lentart - Kipufog.
Szív- Gyujt- Kipufog.
Gyujt- Szív - Lentart - Kipufog.

Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.
Szív-sűrit-gyujt-kipufog.
Gyujt-szív-lentart-kipufog.

RAPfrén: 
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?

Rap1: 
Egy spontán német röpdogán, bitang mód beüthet a krach
Ha nem "sprechen sie" a nyelvet, hótziher kifogy a Kraft
Suttyomba megy a svindli, spéci stikliket szortírozok.
De a betlizés sem segít, ha csak blődséget tupírozok
Trükk, fifika és fortély, a tanulás meg smafu?
Szép kis slamasztika, jön a kibicelős kamu?
Össze suszterolok valamit, nem kell alamizsna,
Nincs gikszer ez egy doga, nem egy államvizsga.
De ha nem vagyok elég stréber, a tanár csak fixíroz,
Mustrálgat, hogy bliccelek, ha elkap ki trancsíroz.
Dunsztom sincs az egészről, a sok kérdés nem smakkol,
És ha smucig a padtárs, az ember feszt csak saccol.
Torkomba knédli, a tanár richtig itt flangál,
A dogám meg az ordenáré, fals dumáktól stagnál.
Vicc ez a koholmány, a muter meg otthon drukkol,
Stramm gyerek vagyok de ha ez cövek lesz, ki klopfol.
Lesz ott csinnadratta, Szabi majd pár hétig puncsol,
Nem kell vigéckednem, amíg a többi cimbim lumpol.
Csak a fecnin lévő zaftos megjegyzés nem hagy aludni:
"Kókler vagy komám, csak egy kontár, ez nudli…"

RAPfrén: 
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?
Rap2: 
Nem csak suliban volt pechem, mert nem beszéltem egy nyelvet
Másokkal, de a német trécselés más okkal kellett. 
Egy hó-board-os ramazurival spékeltem meg a telet
De hogy egy bakfis miatt curikkolok, nem hittem hogy lehet.
Kis kappanból egy tucat a sí grundon egy lányt Stírölit,
Cirádás cókmókot cipelt, egy cekkert cukin cígölit.
Ripsz-ropsz el is happoltam volna "yo" ipi-apacs
Ha ez a buksza ott egy Benz, Heidi Klum csupán egy tragacs
Fain hátsó fertály, patent vádlik, bírnám szokni,
Semmi cifra smink, a frizura pár kusza lokni.
A lufbalmokat kukkerolva mondtam is: "ejj gyerek"
A kis kacér, hogyha facér, majd egy sablon sódert süketelek.
A flaszteren nagy svungal lavíroztva már gyanus volt,
Nem igen lármázott, a kis szófukar, csak kussolt.
Gondoltam flúgos Dáma, ha velem nem kokettálna,
De csak-csak is forszíroztam: "Szabi juszt is megdumál ma!"
Oda hajoltam, hogy puszit leimoljak, s nem értett,
Kaptam is egy sajtost,TS, Scheiße! "Ja, hogy úgy német…"
Ott éreztem igazán csak, mennyire kell ez,
Hiszen űber közel jutottam a német "női" nyelvhez…

RAPfrén: 
Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
Ne csak az angolt magold, hanem a what's your "Német"...

Nem kunszt az idegen nyelv, ami már talán nem is idegen
Sok van belőle idebent, "jááá?" Ismerős vizeken,
Nem tévedhetsz el, ne cidrizz, nem kell félned.
"Mit Deutsch bist du charmanter", hát nem érted?

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP1:
Haver hát ez fura, meg üt a guta,
Mert az égvilágon mindenki kivan, mint a kutya!
És ez rád is átragadt, ne is tagadd,
A parányi planétánk a dühtől dagad
A felszínek alatt, meg bújik a harag,
De akad pillanat, hogy jön, lát és harap
Egy fenevadat farag, belőled a düh,
Majd úgy eltűnik, mint szőr közt a tetű.
Nem válogat, és ha van áldozat,
Nem vár sokat, jöhet a kárhozat.
Jöhet akár kiegyensúlyozott, nyugodt,
Vagy szerény, a végén úgyis maga lesz a rém.
Én, Te, vagy Ő, legyen az férfi vagy nő,
Ezzel mindenki fertőzhető.
És ki tudja honnan, de lassan meg fogan,
S a roham végezetül, agressziót szül…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP2:
Elég egy apró szó, ami „baszottul” bánt,
Vagy egy hatalmas szopatás, mit neked szánt.
Na de mind ez egyre megy, mert a lényeg,
Mint egy féreg a döghúst úgy emészt el a méreg,
A düh, a harag, az indulat, a bosszú,
Ez egy kutya mind, a lista piszok hosszú.
És az összes habzó szájjal várja, hogy prédája
Arra járva magát felkínálja…
Ha valaki rád dudál: -Egyből ugrasz!
Vagy sorban eléd áll: -Egyből ugrasz!
Vagy mindegy mit csinál: -Egyből ugrasz!
Hiszen hogyha irritál: -Egyből ugrasz!
Az klassz, na hát most tombolhatsz.
Nincs szer haver, amitől egyből lehiggadsz
Na de ne hidd azt, hogy köddé válnak
Mert vannak dolgok, amik haragot táplálnak
A rossz ízű szájak, a dolgok, amik fájnak
A hírek, vagy az árak, amik az egekbe szálnak,
Az elfojtott bánat, vagy a valótlan vádak,
És a hűtlen társak, aki csendben átvágnak…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

RAP3:
Nagy levegő, belégzés, számolás négyig,
De semmit nem enyhít, az egész egy nagy tévhit.
Az izmok megfeszülnek, a szív duplán dobban,
Az eddig felgyülemlett harag most kirobban.
Nyomban fel lobban a gyűlölet máglya lángja,
A testet átjárva hajtja igába…
Hiába küzdenél, hiába álnál ellen,
Mert meg nem retten, szétáramlik a testben.
A száj szitkokat szór szüntelenül, szerte szét,
Két kéz, könyörtelenül kettékaratéz.
A láb lelkesen lóbálva lendül, és nem tűr meg
Pár lábon belül, senkit maga körül
De nézd csak a vihart, mi hetekig kitart,
Függetlenül, hogy milyen nagy port kavart.
A végén meg enyhül, és elcsendesül
A harag is egy vihar csak a testen belül…

RAPfrén:
Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Nem vagyok ideges fő a nyugalom,
A helyzet kezelhető, de mégsem én uralom…
Lehet, ellenkezhetnék „óóóó”, de minek,
Hisz nincs mit tenni, hogyha szétbasz az ideg!!!

Valami változik és valami mindíg örök,
az élet bárhogy pörög, társadalmi körök.
Rétegek nem változnak, beleszületsz és ott ragadsz,
nem változik semmi még akkor se ha szétszakadsz.
Burzsujnak születsz a pénzbe döglesz bele,
De másnak nem jut ennyi sem a negyede sem a fele.
Na gyere és nézz: Ó A FASZOM KIVAN!
Ember vedd végre észre hogy mi van?
Lesüllyedni könnyű, felemelkedni nehéz,
hogy ha egyszer lent vagy már mindenki lenéz.
Nem számít hogy hogy jutsz le a lényeg az hogy lent vagy,
azt veszed csak észre hogy a sok haver elhagy.
A drog a pia, az ok bármi lehet,
ok sem kell hozzá az ember ezen nevet.
De azon már nem ha ő kerűl majd szarba,
és beindúl az életért a kimerítő hajsza.

Refrén: 2x
Nincs kiút lent maradsz a porban,
nem segít itt senki, előbb vernek orrba.
Nem marad más hátra csak a betörés a lopás,
de ha egyszer megbuksz az tiszta szopás.

Nem mehet ez így, ó nem ez így nem helyes,
a parlamentből bírálóan így int a sok-fejes.
Dolgozzál, lakjál, élj rendesen! De hol?
Az országban? Hogyan? Itt mindenki rabol.
Még ők is (he-he) vagy főleg inkább ők,
nem tudni hogy kik a nagyobb bűn elkövetők.
A csórók akik felett a létszükség az úr,
vagy az a pár nagy bunkó ki a vagyonbol kitúr.
Tizenéves skacok többszőr felnyomtak pár boltot,
a sajtó meg csak ennyit írt, a banda kereket oldott.
Megpróbáltak kitörni, de rossz lóra tettek,
a rendőrök meg egyből a nyomukba eredtek.
Ha elkapják, nem marad más számukra mint a börtön,
becsületük az nem lesz többet ezen a nyamvadt földön.
Még mélyebbre sűllyednek a rosszból minden kijút,
és ebből a nagy szarból most már tényleg nem lesz kiút.

Refrén: 2x

Ha a kezét nyújtja ők csak belé rúgnak,
bármit kérdez, csak rosszat súgnak.
Nevetnek rajta, ó a szegény ördög,
de senki nem hallja hogy ő mit dörmög.
Megpróbálna újból rendes életet élni,
a világtól nem félni a rosszról beszélni.
Kérni-kérni hogy segítsenek ebben,
de a segítség elmarad a szemünk se rebben.
Közömbös már mindenki mindenkivel, de mitől?
így meg aztán várhatja a sok balfék hogy kitőr.
Lelkileg is megfárad és ezért sokkal rosszab,
lehet hogy szar az élet, de így meg még hosszabb,
Baromi rossz dekkolni a nyakig érő szarba,
nem zavar ez senkit, nem rúg érte farba.
Nincsenek érzések, nem ver a szív...beng-beng,
ezt pofázza neked most Sub Bass és a Genng!

Refrén: 6x

Trükkös az élet, az ember mindig tervez,
A sors meg csak mosolyog és megad vagy elvesz.
Ha kellessz neki vitának helye nincs,
Hiszen az ő markában lapul meg a legdrágább kincs.
Élet, élet de csuda klassz csak nézd meg,
Egészen addig amíg a szép részeket nézed.
Ezek mesebeli képek ez egy fortuna pakk-nak
Tűnik, hogyha be nem üt a krap.
Amíg a jó neked természetes
Addig a rosszér szinte senki sem repes
És amikor ott vagy muszáj, hogy okot keress,
Mért ver a sors és mért történt pont veled ez?
Így hát ezután egyből másképp mutat a csodás látkép,
A mesés helyett sokkal inkább véres ez a játék.
Ajándék minden kellemesen eltelt nap,
Amit az ember csak kölcsönbe kap.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nemis volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nemis lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

Boldog kell hogy legyél ha egészségben élhetsz,
Bár lehet nem nevetsz, mert ez nem egy hecc, sőt félhetsz,
Mert megeshet hogy hatalmasat tévedsz
És itt kell hagynod mindenkit, akit csak szeretsz.
Ha a sors így szól: Húzás! Na az a tökön szúrás!
Nem segíthet semmiféle földön szerzett tudás.
Csak elmúlás, és kész a dalnak vége szakad,
De annak rosszabb aki megy vagy annak aki marad?
Mert elmenni látnak így övék a bánat,
Értetlenül állnak, az emlékek fájnak,
Csak vágynak utánad, mindenük a gyász
Közben azt se tudják, valójában merre jársz.
Később jónak öltözve az idő lép közbe,
Hogy a bánatot az elmúló napokhoz kötözze.
S ha a feledés gyomja majd sírodra nő, 
Nem utal rád más csak egy megkopott kő.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

A dallamokon ülve bekúsztam a fülbe,
S te eltöprengsz azon,hogy a dalt mi szülte,
Hogy mi ihletett vagy hogy mért készítettem,
Mi volt a célom hogy a lemezre tettem?
Lehet hogy furcsa de emléknek szánom,
Mindenkinek akitől meg kellett válnom,
És a feledés fogalmát hogy végleg legyűrje,
Rádióhullámok szárnyán küldöm az űrbe.
Bár a jel gyenge a végtelen csendje.
Mégse lesz képes hogy magába nyelje,
Nem lesz a fogja, sőt védőtokjaként óvja,
Míg csak nem valaki befogja.
S a dallamokon ülve bekúszok a fülbe,
És ő is eltöpreng hogy a dalt mi szülte.
Így örök emlék lesz csak kószál fölöttünk
Mindazokért akik már nincsenek köztünk.

Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!


Nincs megírva hogy ez így van rendbe
Talán nincs megírva és nincs sorokba szedve
Talán nincs, nem is volt és nem is lesz
De ki az aki mindent a helyére tesz?

Mert ha nincs megírva hogy ez így van rendbe
Hogyha nincs megírva és nincs sorokba szedve
Hogyha nincs, nem is lesz és nemis volt
Nem marad más csak egy homályos folt!

Nincs nő (nincs nő) és nincs is több sírás
Olyan ez az egész, mint maga a szent írás
Hogy ha nincs nő akkor napjaidat boldogan élheted
És nincs nő aki megkeserítené az életed
De állj! Mert éppen ez az amit én most mondok
Ha nőt tartasz a háznál akkor jönnek ám a gondok
Nincs haver, nincs lógás, nincs borocska a kólás
Nincs bélás a zöldhasúd, de van helyette célzás
Vegyünk egy új cipőt! Na jól van lazíts bébi
Még nem lóg ki a lábad ujja, úgyhogy jó a régi
Megsértődik, hisztizik és nem nézi mit eszel
Nem születtél királylánynak, dolgozol azt veszel
Veszekedés, bunyó, meg szex csak ebből áll az egész
De hogyha így van, akkor ezt már megette a penész
A haverok is csak cukkoltak, és jött a sok jó tanács
Ha nincs nő, akkor nincs is több sírás

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh

A sok jó tanácstól egyszer csak úgy bepattant az agyam
A csajom meg csak basztatott, na nehogy én meg hagyjam
Hát hülye vagyok én, lehet, hogy tényleg az vagyok
Ahelyett hogy elküldeném hallgatom, hogy mit gagyog
Nem lehet így élni, mondtam is: hé bébi
Ha nem tetszik a program akkor most már lehet lépni
Frankó vagy az ágyban, de itt megáll az egész
Még csiszolsz rajta egy picit, és ebből simán megélsz
Több se kellett, hisztizett és olyan gyorsan elhúzott
Se csók, se pá, se puszi, szóval még csak el sem búcsúzott
Nem tartottam vissza, meg csak azt sem mondtam: állj!
Vigyorogtam az ajtóba, és onnan integettem báj-báj

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ö bébi ö

Eltelt egy hét, eltelt kettő, és lassan eltelt egy-két hónap
Olyan bazi szar kedvem lett mint egy hintalónak
Mások csak tolnak, én meg itthon éhezek
Hát jó nagy marha vagyok mert egyfolytában fékezek
Hisz nincsen aki összekarmol, nincsen aki csókol
Nincsen aki cseszeget, és nincsen aki bókol
Nincsen semmi emlék, csak egy picuri kép az asztalon
De ráléptem és megfáradt, úgyhogy ezt is baszhatom

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh

Nem tudtam hogy mit csináljak, éreztem hogy hiányzik
És tudtam azt, hogy hülye aki nő miatt piázik
Piázik! Hát akkor én is hülye vagyok
Csak nem képzelitek, hogy egy ilyen bulit kihagyok
Na lehúztam a krimoba, s a haverok már vártak
Ők adták a tanácsot, de ugyan így jártak
Csak ennyit kérdeztek: sör, vodka vagy kis leó?
A sorrend pont frankó, csak sok legyen és úgy a jó
Megvártuk amíg a csehó haverokkal megtelik
Megfáradtunk rendesen, és rappeltünk reggelig
Nem volt megállás és nem is volt pihenő
Csak egyfolytában vígan énekeltük azt hogy

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki e-e
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ah bébi ah

Scratch - Dj Quick

Refrén:

Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak áj bébi áh
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás háhá
Hogyha túl sokat akar, akkor csak ints neki á-á
Nincs nő (nincs nő), nincs sírás há-há
És ha megkívánsz egyet, akkor csak ah bébi ah

Iciripiciri voltam amikor elkezdtem nőni, 
De megtörtént s jött egy kérdés: hiányzik egy nő, mi? naná!
Ordítottam büszkén a választ,
Csak egy hajszál lehet ami a dologtól elválaszt
Új cipő, fogmosás, kondom na meg pénz, 
Egy feltűnő mosoly és minden nő csak néz
A nagymenőt játszottam a hatásra várva, 
A hatás meg is jött, de nem itt hanem egy bárban
Egy igazi nagy bombázó, hát hujjj ő nagyon tényleg,
Az állapotom láttán az asztalomhoz téved
Téged akarlak, úgyis mindjárt záróra, 
Van egy tuti tippem, tűnjünk fel a kérómra
Ó én nagy marha, meg még vígan mentem, 
De mikor ott állt előttem egyből rádöbbentem
Nem tudtam mit tenni, és ezért vontam vállat, 
És csak ordítottam, segítség perverz állat!!!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Hogyha egy csábos, bájos sztriptíztáncos lány véletlenül
Elkacsázik melletted, és hupsz máris öledbe ül
De beleül a lényeg, csak most érzed magad keménynek,
Beindul a képzelet s vele együtt hiú remények táplálnak
De rá se ránts ez az ő része,
Nem figyelsz rá és csak azt veszed észre
Nem számít az aktus neki nincsen határ, 
Akármit csinálsz csak jön mint a tatár 
Elkap és húzza, húzza csak húzza, 
Szerencsés emberke aki élve megússza
Fel, le, fel, le libikóka móka, 
Nincs olyan porcikád ami ilyenkor lógna
Ha volna de nincs, így nincs is vele gondod, 
Ha mégis talán elkapja és ijedten mondod
Ne csináld ezt velem, 
Vagy kérlek, hogy tedd meg, rázd bébi, rázd bébi rázd, a segged

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!


Ha végre itt a nyár mondd kit zavar a gatyarohasztó meleg, 
Hisz mindezt ellensúlyozzák a gyönyörű formás mellek
Rengeteg jó nő, s mind esztelenül meztelen, 
Ha nem jön össze nappal majd este letesztelem
A kínálat kövér és cseppet sem aléltak, 
Csibiri csip-csepp, csibiri csepegsz mint a jégcsap
És csak ott vársz, magaddal állsz hadba', 
Most megpróbáljam megfűzni vagy marad a majom csapda?!
Magáért beszél, ahogy előtted behajol, 
Ebből is látszik, hogy a bébi már kajol, na jó
Ne erőlködj akkor inkább ülj ide, 
Hallgat is a szép szóra élvezettel, hű na de
Hiba nélkül rád mászik és kimutatja mit akar,
Minden fedett testrészt egy pillanat alatt kitakar
Hú az anyja mindenit szép kis idom, 
Dom-dir dom-diri diri-dom-dom

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Oh baby, ne-ne!
Hagyd már abba! Ne-ne!

REF: (2x)
Az elsőtől mindenkinek úúú de klassz a kedve.
A második a rossz dolgokat varázsolja szebbre.
A harmadikat követi még legalább négy vagy öt, 
mert ha minden szép meg jó, az ember párat csak belök.

Na gyere igyál velem amég ezt neked szövegelem 
hiszen a dal miatt az alkohol kihagyhatatlan elem 
és hogy hiteles legyél, szívvel lélekkel nyelem, 
ha pohár van a kezedben melletted a helyem. 
Talán nemismered a szesz honnan is ered 
na neee nem a sörcsapból hey elittad az eszed?! 
A pohárba csak ezegyszer öntsünk tiszta vizet 
bár elhiheted mostanában nem csináltam ilyet...
Több ezer éve amikor pár gyümölcs megerjedt, 
az emberünk rágerjedt és kiagyalt egy tervet. 
Szerzett egy edényt nehogy kárba vesszen 
és boldogan éldegélt az így feltalált szesszel. 
De így még nem ért véget mivel az ember néha téved, 
a tökéletesítésnek szentelt jónéhány évet, 
meg önfeláldozást és sok-sok leleményt, 
hát emígyen kaptuk ezt a mesés nyeleményt!

REF 2x

Hatalmas a skála amit az ember szeme szája 
hmm megkívánna azt egyből megpijázza 
és ahogy a jól bevált gyakorlat mutatja 
nem igen iszunk többet mint amennyire futja. 
A sláger szinte örök: borok pálinkák meg sörök. 
Ebből iszok, ebből kortyolok, ebből meg belökök. 
Egy kupicát, egy pikolót, egy korsót vagy bármennyit 
a lényeg, hogy a szomjúságon legyen ami enyhít! 
És erre van alkalom pia meg egy halom, 
legyen az füstüs talpon álló vagy egy puccos szivarszalon. 
Én élvezem de nagyon, a piát ott nem hagyom -sohaaa!- 
inkább a villám súlytson agyon! 
A vagyon ha engedi szerintem az nem bűn, 
hogy még egyet töltök és lecsúszik egy „Bourbon”.
Tüstént tüskét kérek: -Megkapom még ma? 
De nagyon is úgyfest, hogy ennek a felesem tréfa!

REF 2x

Ott vagyok a spiccen, egy sör ciccen, 
a mozgás kordinációm túlszárnyal a viccen. 
A padló inbolyog, a pultos fincsorog, 
de én még határozottan tudom, hogy baromi jólvagyok!Úgyhogy ha addig is élek 
mindenből kettőt kérek s ha a térdek össze érnek maximum majd egyet lépek. 
Hiszen a lényeg, hogy sose maradjak szomjan
vagy ha mégis akkor nyomban legyen amivel oltsam. 
Hogy bontsam a söröket, hogy legyűrjem a köröket, 
hogy halmozzam e palackba zárt csodás földi örömet: 
a folyékony mannát testvér mind halálig! 
Felis töltöm magam úgy körülbelül állig! 
És ha már mennisem bírok, állnisem állok, 
de ízlelni még igen így a pulthoz botorkálok, 
kikérem az utolsót, kell még egy ráadás 
mert tudom jól a legrondább halál a kiszáradás!

REF 4x

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere, pattanj fel!

Beszarás ez a hét,
Hogy nem basz szét
Az ideg, mire kivárod a hétvégét!
Az a sok hülye fasz
Úgy kiakaszt,
Egész héten nem találhatsz erre vigaszt.
Megfáradt fejjel számolod a napokat,
Leraknád az ütőt, de valaki csak adogat,
És visszaüt, ha Te nem ütsz vissza,
És Te leszel az, aki ennek a levét issza.
Tiszta a kép, te kis robotgép?!
Te nem nagymenő vagy, hanem egy balfék!
Ha a melótól elveszted az életkedvet,
Figyelmedbe ajánlom az életnedvet!
Egy korty, és még pár!
Ez neked most jár!
Na ne szarakodj öreg, gyere mozdulj már!
Megküzdöttél érte, jönnöd kell!
Na szedd össze magad, gyerünk pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!

Tántorogsz, vánszorogsz, nahát...
Hát nemigazán hallod meg a más szavát!
Na lám! Megvan a műsor, amivel szerepelsz:
Felálsz a földről, és egy újabbat perecelsz.
Bravó! (Bravó!) Frankó vagy testvér,
Az előbb keltél fel a földről, s megint elestél.
Besokalltál, belemerültél a piába!
Bánkódsz, józanodnál, de mostmár hiába!
Elakad a szavad,
Nem hallod magad,
Nem hallod a zenét, pedig bömbölnek a falak.
Sötét alakként látsz minden lányt,
És közben azért küzdesz, hogy nehogy lehányd.
A pultoscsaj így szól: "Mégegyet keverek."
A piádra nézel, de a gyomrod már kevereg.
Bárhogy is érzed magad, ne hagyd el,
Hisz a lényeg csak ennyi: Gyerünk, pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere pattanj fel!

Mindegy, hogy East, vagy West,
Most rakd le a mezt,
Most rakd le a fegyvert, és hallgasd ezt!
Hallgasd, ahogy ordít a falakból a szövegem,
S ha nem tetszik öregem,
Hát kapd be a lövegem!
S ha tetszik, a ritmus legyen rajtad most úrrá,
Nem kell nekünk ezért háromszoros hip-hip - Hurrá!
Nyúlj el, és élvezd, ahogy dübörög a hip-hop,
Elég, hogyha jumpolsz, nem kell ide flik-flak!
Mozdulj, ha valahol hallod ezt a Ganget,
Hallgasd ahogy ez a zene eget renget!
Évezd a basszust, ami szétszedi a fejed,
És ha midez tetszik, akkor itt van a helyed.
Na gyere, ne állj!
Na, gyere, gyere ugrálj!
És soha ne engedd,
Hogy elszarják a kedved!
Ha valami basztat, hát azt felejtsd el,
És ha dübörög a RAP, akkor pattanj fel!

Refrén:

Ugorj! Pattanj fel! (Mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere pattanj fel!

1, 2, 3 Come on!

Refrén 2x:

Ugorj! Pattanj fel! Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt van Sub Bass, gyere, pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?)
Pattanj fel! (Hehe!)
Ugrálj körbe-körbe, gyerünk pattanj fel!
Ugorj! Pattanj fel! (Na mi lesz?) Pattanj fel!
Hogyha itt vagyok, ne szarozz, gyere pattanj fel!

Pörög a fekete lemez haver, még mindig pörög,
Több mint száz év áll mögötte de még ugyanúgy dübörög,
Ez ám a szám hadat üzen a szuper technikának,
Vigyorogva fordít hátat az idő vasfogának,
Vannak akik várják hogy a versenyből kiszáll,
de te csak nevetsz, nevetsz, mert hát a bakelit meg nem áll...
Felemelt fejjel küzd le mindent amit az élet gördít elé,
A legjobb úton halad a halhatatlanság felé,
Ajjajaj mit mondtam hiszen amíg van egy hallgató,
Addig a fekete lemez halhatatlan és egyben hallható,
Élettel van tele pedig az anyaga műanyag,
És mégis olyan akár a test na meg a fej között a nyak,
Összeköt engem és összeköt téged, közvetít sok újat,
És sok gyönyörű szép emléket, és ha kérdezed, 
A Hip-Hoppal hogy függ össze ez?
Pörög a nyelvünk haver akár a feketelemez,
ÉS!!: 

(Ref.)
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a nyelvünk haver akár a feketelemez,
Hiszen a Hip-Hop az ami minket igazán jellemez,
De figyelem nem jelmez ez amit te bármikor felölthetsz,
Nem igazán érzed csupán csak magadra erőltetsz,
A szövegemet ha figyeled akkor ismerős,
Akár a fekete bakelit épp úgy a Hip-Hop is idős,
Porosodik szegény nameghát pattog és zörög,
A szó elszáll, de a Hip-Hop ÖRÖK,
Régóta szól és egyre feljebb araszol,
Tele van érzelemmel és a lényeg amire válaszol,
Teneked szöveg, Öreg de nekem az élet eleme,
Pokoli kín az egyik na meg a paradicsom a másik fele,
Vannak bizonyos emberek akik elavultnak vélik de,
De a Bakelit és a Hip-Hop még mindig ugyanúgy fénylik,
Van, volt, lesz, ezért tüzbe teszem a kezem,
Hiszen mindörökké pörög a rap a fekete lemezen...
Éjjj!!:

(Ref.)
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Mindörökké pörög a rap a fekete lemezen,
Bárki bármit próbál tenni nem tud változtatni ezen,
Hiszen különös hangja megragad és el nem ereszt,
Amikor ki-be kapcsolva pörgetik a fekete lemezt,
M'C-k nameg a Dj-k tudták vagy hitték,
Egy jó produkcióhoz a lemezjátszó biztosíték,
Vitték is magukkal és így összeállt a kép,
Rap nomeg a scratch és hát látványként a break,
Ebből áll a Hip-Hop valamint itt van még a Grafiti,
Négy el nem ismert művészet az életünket lefedi,
Négy dolog, négy név, de valami mégis egyezik,
Együtt egy nagy stílus és ezt Hip-Hopnak nevezik,
Az idő csapdájából mindig kiutat talál,
Soha nem dőlhet ki a sorból mert ő négylábon áll,
És az igazi bizonyíték hogy a stílus tényleg örök,
Pörög a fekete lemez haver még mindig pörög...

…Scratch…

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
Poros picikét de ugyanúgy érteni a szavait,
Pörög a fekete lemez, pattog a bakelit,
A Hip-Hop szól minekünk ez jön be ez szakít.

Gondolom veled is előfordult már,hogy minden összejött,
beleértve a ősöket,a melót és a nőt,
Nőt?Nőttön nőt a probléma hegy(háhá),
beszarás a köbön,hiszen semmisem megy
ohh,1 hát mi okozhatja ezt a jelenséget?
amikor úgy érzed hogy kész vagy,amikor úgy érzed hogy véged,
téged,mindenki csak cseszeget meg basztat,
pedig köztudott hogy frankó,szuperjó meg hogy klassz vagy
az aha,de akkor mitől van a bú,
hahó,tárd szét a füled,és hallgasd mit mond apu,
G mint gorombaság,O mint ostobaság,N mint naivitás, D mint dúlás-fúlás
szóval a gond,a dolgon a pont, na ő az aki szemét,aki mindent el ront
ezért ő a hibás,haver mást ne bánts,
dőlj hátra lazán és ráseráncs!

Refr.:
Az élet kőkemény,a válasz rá se ránts,
ha a gond eláraszt,ráseráncs,
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:ráseráncs,
nem hallom:ráseráncs

Ha netán jó kedved van,akkor sokan irigyek lesznek,
mindenütt ahol csak tudnak keresztbe tesznek,
na meg amúgy is van gond,így ez sovány vigasz,
na nehogy már jól érezzem magamat nemigaz?
a Market-ben az eladók vagy 50-en néznek,
mindent a szemnek és semmit a kéznek
vagy egy idős hölgy az üres buszon hozzám odalép:ugyanmár fiatalember adja át a helyét!
EZT MAGÁNAK!
Átadom szívesen,hú-hú mekkora szatyor remélem vihetem,
vigyorgok hülyén,s jön a kedvenc dalom:NEM VAGYOK IDEGES,FŐ A NYUGALOM!
hisz azzal mit érek el?na meg hát kit érdekel?
ha kell,csináld ezt te is tesó,mókára fel,
lazíts kicsit,s jöhet 1000 gáncs,
dőlj hátra tesó és rá se ránts!

Az élet kőkemény,a válasz ráseráncs,
ha a gond eláraszt,ráseráncs,
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:rá se ránts,
nem hallom:rá se ránts.


Tudod az éjszaka szava rengeteg dolgot megold,
na majd én segítek,hogy minden gondod elnapold,
na gyere felejtsük el azt a sok-sok egykedvű alakot,
érezd jól magad,bármilyenek a lapok,
legyen egy kis lőre,legalább az első körre,
gondolhatsz töményre,borra,vagy sörre,
na meg egy dögös kis pala,mi nekünk ezaz ami kell,
ezek után a bánat senkit sem érdekel,
harcra fel(fel),
na neked ez még ami kell,
szóval egy nő az amit a szervezet elvisel,
legyen az szőke vagy barna,fekete vagy tarka,
jöhet egyedül,de lehet akár egy egész falka
Rajta!na mi lesz?
Csiribi,csipkedd már magad!,
Csiribi,csak addig válogass amíg bőven akad,
és ha a kínálat kövér itt jön egy jó tanács:
vigyed amelyik eljön, de rá ne ránts!

Az élet kőkemény,a válasz rá se ránts
ha a gond eláraszt tesó,rá se ránts
ha a sok majom lefáraszt,rá se ránts,
a lényeg:rá se ránts,
nem hallom:rá se ránts.

Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodban egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Amiről most neked beszélek az egy ősi történet,
unokáiknak mesélték esténként a vének
így terjedt szájról-szájra mint a herpesz,
és legalább annyira népszerű volt mint mostanság a wellness
Egy nép, ki nemigen tudja honnan ered
Csak a szemed mered de látom nemigen ismered
Hogy hogy sikerült idejutnunk, hát azt tudjuk de honnan
Így hát ezt nyomban el kell hogy mondjam
Hunor és Magyar egy különös dolgon agyal,
mert sok mindent takar a som na meg a fagyal
nem sok mindent rejt, amit az ember nem sejt
de egyikük így szólt azok után, hogy vadat neszelt
Csodás csodát látott a nomád komád
egy gyönyörű szarvast ami díszítheti a lakomát
Hát pattanjunk lóra, tűzzünk rá ki vérdíjat
végre had suhogjanak azok a számszer íjak.

(2x)
Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Ráharaptak a rajtra, kezdődött a hajsza
az ősmagyaroknak csak úgy lobogott a bajsza
bár zagyva a Hunorok hogy is lettek elhagyva,
ám a fenevad üldözőit messzebb és messzebb csalta
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen, völgyön meg dombokon
Hegyen meg völgyön, lejtőn meg dombon
Hát haver én abban elfáradtam ahogy mondom
De a szarvas csak futott, és mivel egyre messzebb jutott
Az iramot nemigen bírták ezek a birkák, meg a juhok
A sok sok kurta jurta velük kelt útra
De nekik is szükség volt rá, mint tevének a púpra
Mert újra újra haragra gyúltak mindazon népek
kivel a csorda kapcsolatba lépett
Csípte a szemüket hogy a kárpátokon át hág
Felbőszülve kérdezgették, "nekedis van árpád?"
A sok kósza portya a jóhírét rontja
de nem ez az egy dolog volt vezérünk nagy-nagy gondja
Álnok álmok hálózták be Árpádot
Beszélő szarvas képében tört rá az átok, emígyen szólott:
"Mér nincsen igazam? akinek hónalja van, az nem lehet hontalan!"

Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
me-menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

A hetek csak teltek, ők meg szarvast kergettek
azután lepihentek és ittak meg ettek
majd ismét felkerekedtek aztán megint tovább mentek
ezt addig ismételgették amíg eltévedtek
Veszekedésbe kezdtek, ugyanis többet reméltek
Éhesek voltak, és fáztak meg féltek
Mert mindig csak hegyek, völgyek, erdők, rétek
és minden esetben csak ugyanahhoz a hágóhoz értek
Beléptek, szétnéztek, s elmúlt a düh
Csodálkozva így szóltak, "Hmm mennyi fű!"
mert kit érdekel szarvas amikor mindenki boldog
gyorsan államot alapítottak, na meg a szokásos dolgok
Így lettünk nemzet akit sokszor sebzett és edzett a sors (ettől lett kicsi a bors)
Ez van, a múltunk csak egy görbe tükör,
de legalább szarvas vezetett, nem pedig pár ökör!

(4x)
Szaladj, szaladj te gyönyörű csoda fenevad
hát menekülj mert a nyomodba egy csapat halad
akik ha kell, uhuh, árkon és bokron
mennek utánad mert nem tudják hol is van az otthon.

Az egyik fél fél,
a másik nem egész,
így az egész is fél,
és a feleknek nehéz.

Boldog hogy fél,
így félig már egész,
de rettegve fél,
mert ez egészen kevés.

Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek

Értetted a refrént? A tantusz most leesett.
Ha nemis tiszta minden de legalább
Tudsz egy keveset az esetről.
Mivel a főszerep a mienk
A helyzet egyre súlyosabb a mérleg frankón kileng.
A szükség törvényt bont, így szól az első pont.
A gond az ösztön a természet csak nem ront.
Ezért gondoltam úgy hogy őt veszem alapul,
Ez lesz a témám a többi meg majd alakul.
Ki gondolta volna hogy egy picike sajt
Okozza majd a legeslegnagyobb bajt.
Mert igazán ízletes (sőt) gyönyörű szép és kerek
Nem csodálom hogy körülötte gyűltek majd a fejek,
Melyek toppon voltak szinte minden szinten,
Nagy száj, nagy étvágy, nagy pótfogsor meg minden.
Hát ekkor a semmiből feltűnt az emberi lelemény:
-Osszuk el gyorsan mert még megromlik szegény!

Hát mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek

Ki volt ez a hang? Találgathatsz na ki más!
Egy igazi magyar ember a rabkosok közt domináns.
A tudás nem vitás így ő a főnök,
Plusz minusz koszinusz hatványon a köbgyök.
Innen is onnan is egy falatot leharapott
A kívülállók meg nézték csak hogy furcsák itt a darabok.
De nem vágták egyből mert minden ember mohó!
Ohó! Na így bukott le a csirkeKoKo.
Bár kellene de nem, sajnos soha nem történt pánik.
Egy igazi vezető a helyzet főurává válik.
Játszik tovább, na de a hatalom hogy lesz örök?
Hát így: A tisztelt hallgatóknak szép darabot török!
A túltelített rendszernek az utolsó csepp,
Hogy a mi drága sajtunk körül meghízott a slep.
Belelendültek mindnyájan ó de még hogy!
És nem figyeltek arra hogy a sajt meg csak fogy
Törték a fejüket, de mint általába, 
Csak a jó dolgokat látták meg az őshibába.
Ami pozitív, csak hát egy kicsit hamis,
Mert ugye van olyan hogy jut is meg marad is.

Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek.

Perec! Megmondom mit szeretsz.
A rosszat nemlátod és mindenen csak nevetsz,
Csak mosolyogsz a másik kárán.
Hülyén gondolkodnék ha az összetartást várnám?
Talán már kapisgálod, esetleg vágod,
Hogy gyűrtük magunk alá az állatvilágot.
Együttes erővel, nem egymás ellen,
Az önzőség nem biztos hogy pozitív jellem.
A mindig kész válasz az én egyetlen kincsem,
Most is mondanék, de sajnos jó rímem nincsen.
De ne aggódj én ezúttal sem hagytalak bajba,
Csak gondolkodj el. Rajta! 

(2x)
Ha mindenkit elbűvöl ez a kicsi sajt
Hogy fogunk egyenlően osztozni rajt?
Ötlet van bőven itt gyűlik a sok szelet
De mind-mind szögletes a sajt pedig kerek.

Akár egy filmre úgy emlékszem, kis gyerekként régen,
Fogalmam se volt az élet milyen négy keréken.
Mégis néztem, s láttam, szinte faltam minden dolgot,
Ami a járgányokról szólt, haver én attól voltam boldog…
Szekereket szerkesztettem, mint afféle nebuló,
Autóból csapágy, csapágyból meg autó.
S a guruló csörgő-zörgő, ütött-kopott tákolmány, 
Egy szál kormány nélkül, repített keresztül az utcán. 
Ha zuhogott, ha fújt, az utak szélén ültem,
Autókkal ébredtem és autókkal szenderültem 
Álomra, mert számomra csak a sebesség létezett,
S ha az ember már kiéhezett, mindegy milyen a gépezet
A cseles kis kéthengeres, frankón teljes gázzal
Szakadéknak hátszélben, két perc alatt százzal
Száguldott a szellők szárnyán,s bár a cél még távol
Cseppet sem érdekelt, hisz kárpótolt…

Refrén: 
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 


Az első rally versenyek, „ej!” még annyi csodát,
A VFTS Ladák, és a kihegyezett Skodák
Sok fantasztikus típus, és rajtuk sok-sok logó,
És a mindenkit megfogó, spéci Koppány kipufogó
Hatalmas sár, vagy a por, ami száll, 
Számtalan tajtékzó gépsárkány, kavicsokat dobál.
De mi csak ordítottunk mindent, mit a vezetésről tudtunk,
Vissza kettő, padló, vagy a nagy gáz, kis kuplung.
A futamokon felbuzdulva egyből irány a murva,
Csak hajtottuk a vasat, amíg még volt benn szufla.
Szegény istenadta, magát piszkosul elhagyta
Volt hogy befigyelt egy árok, vagy elénk ugrott egy padka.
Dobálta a seggét, nem volt bukócső mi megvéd,
Mindez még jobban felpörgette az ember kedvét.
Ilyenkor pár pillanatra, legbelül fel lángol, 
És csak űzi, csak hajtja a…


Refrén: 
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 


Önindító, egy laza gázfröccs,
A kipufogón keresztül adrenalin bombát lök. 
Libabőr a kézen, és a szőrszálak a háton
Körülbelül úgy állnak, ahogy a lábam áll a gázon
Na ez az, amit szeretek, ha dolgoznak a szelepek
Ha az út kövére feszülve sikítanak a kerekek.
Ha a turbó vígan fütyörészve, vérvörösre izzik,
Ha a szuper nagyon ízlik, s ettől vadabb, mint a grizzly-k.
Csak repesztek, csak hajtok, mint egy bajnok
A külvilágot minden problémájával kizárják az ajtók.
Magam mögött hagyva, mind ezt a zagyvaságot
Szélsebesen hajtva, nincs ember akinek megállok.
Ilyenné válok a motorduruzsolástól,
A szúrós benzingőztől, az égett gumi szagától.
A süvítő széltől, az elsuhanó fáktól
Minden egyes száguldáskor rám tör a…

Refrén: 
Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Sebességmámor, mindenki ezzel vádol,
A kilométeróra is csak lehunyt szemmel számol.
A gumi lángol, az autó szinte táncol,
A lábam le nem száll a gázról… 

Talán úgy 14 lettem és a tojáshéj a seggen
Rég nem zavart engem, mert penge volt a szlengem
És a repkedő rímek (hé) ahogy az illett.
Az élet nagy dolgai között vitték is a prímet
Áldottam az eget (ebből bármi lehet)
Ja csak kéne adnom magamnak egy tényleg frankó nevet
De ahhoz, hogy az ott legyen, s a csúcsra velem másszon
Legalább olyan név kell mint a Mike „Iron” Tyson
Töprengtem, agyaltam a fejem törtem
De nem hagytam ám magam csak-csak kiötlöttem
Laza lett és menő, markáns, van benne erő
Ja és ami fontos még hogy, könnyen kiejthető
(SUB BASS MONSTER)
Hmm, ez ...szottul szakít
Szub Basszus Szörnynek szólítják majd Szabit
És hogy mért hívják így? Kitalálni könnyű
A növése mély s a kinézete szörnyű

Refr.
Sub Bass Monster 4x

Ahogy az idő csak múlt az ölembe hullt
Minden szinten szinte minden alakult
De nézd meg nélkülözve éltem pár évet
Ám a sors néha téved kárpótolt az élet
Csinálom amit szeretek, a falon arany lemezek
Listákat vezetek, bazi boldog lehetek
Vagy mégse? Hiszen sír a másik szemem
Mivel a mai napig frankón elszarják a nevem
Értem én a viccet, de az elírt újság cikkek
A szarul bekonforált fellépések sírba visznek
És nemcsak ezek amiktől rettegek
Hanem a falakra helyettem rosszul kifújt tag-ek
Színpadi showman, rádiós vagy tévés
Újságíró, hé ez nekik nem égés
És ha ezek elől haza menekül az ember
A szomszéd oda köszön, hogy:"samsung buster!!"

Refr.
Sub Bass Monster 4x

Amikor leszáll az éj és a zene teret hódít
A közönség ordít a színpadra szólít
Így nincs más csupán csak füst meg fény
És a tény, hogy a porond most csak az enyém
Ez egy hálátlan szerep, bár sok ember szeret
Mégis be kell magoltatnom veled ezt a nevet
És csak az ad erőt, hogy jóval ezelőtt
Az öreg Snoop „Doggy” Dogg-nak már bejött
S-U-B B-A-S-S
Amitől a szíved a gyomrodban verdes
M-O-N-S-T-E-R
Aki a szürke hétköznapokból ragad el
(S-U-B B-A-S-S)
Na erről van szó, gyerünk látom megy ez
(M-O-N-S-T-E-R)
Ja a lábakat lefele a kezeket fel
A srácok ordítanak: „Mond Szabi!”
A lányok sikítanak: „Jujj Szabi!”
Hát neked a szád látom nem nagyon jár
Na gyere velem ordibáld mi ez a kibebaszott név

Refr.
Sub Bass Monster 6x

Ha végre létrejön egy élet, már félhet
Mert sokmindent megérhet, 
Mire eléri a kort,
Az iskolával kezdhet
És szenved,
Óó mikor lesz vége,
Nemtudom, hogy egyáltalán kibírom e élve.
Ha valamikor elhagyja az iskolapadot, 
Ugrik egy két szaltót és áldja a napot,
Hisz hajtott, küzdött, de így sem lett jobb másnál,
Nem is jutott feljebb egy átlag szakmunkásnál.
Ha a végzettsége netalántán más,
Mi lehet középfokú,vagy egy diplomás,
Akkor is csak ott van, ott,nem számít a meglét,
Papír helyett ezzel törli ki a seggét.
Él, vagy élne, ha hagynák, akkor főleg,
Boldog perceket szerezne minden egyes nőnek.
Élevezné a dolgot, de mást rendeltek fenn, 
azt hiszik, hogy jó így (hehe), de nemm.

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Egyszer csak eljön az a kor, mikor az ember végre nőket térít,
Házat épít ,gyereket gyárt és utat épít, 
Együtt élne vele, nade nem
Áááúú Úristenem, kit vettem el???
Fordulna fel, ilyen könnyen még senki nem válik, 
Családi botrány, kitör a pánik, 
Nem tudják, hogy kinek mi jár,az asszonynak a szája (brrr), 
De bánja,
Mert a férjének a keze
"Áááá" nesze, 
A boldogságnak vége,megszűnt,lőttek a jólétnek, 
A családtagok egytől egyig, mind olajra lépnek, 
Unalmas lesz élni, felborul a rend, 
Lassan elkenődik, hisz minden tönkrement. 
Egész nap csak piál, senki meg nem szánja, 
A legszörnyűbb ebben, hogy már nem is bánja, 
Nem érdekli semmi, semmitől se fél, 
A halál is megváltás, de még él....

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Az idő elszáll felette, de egy dolog még megvan, 
Ez nem volt semmi, és most van csak szarban, 
Halkan szól: "Istenem mért pont én!" , 
Hiszen már évek óta gyötri ez az egyetlen egy tény, 
Utálja már magát, kínozza a gúny, 
Egy dolgot vár már, csak bumm, de búúúm. 
Senki nincs mellette, egyedül is megvan, 
Hatalmas örömöt lel minden kis dologban, 
Tudja vagy érzi, hogy nincsen már sok hátra, 
Nem bántja már semmi, szarik a világra, 
Megjátsza, hogy boldog, de mindez csak máz, 
Hol vannak a haverok, s a Hip-Hop láz?! 
Lassan visszagondol a bulikra, a nőkre, 
Az igazi nagy balhékra, a régi szép időkre, 
Rájön a hibára és ennyit szól: " A francba! 
Hú de szar az élet, inkább hagyjuk abba!" 

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Refrén:
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dubi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!
Hú de szar az élet, subi dabba, 
Ne szarakodjunk gyerekek, inkább hagyjuk abba!

Ahogyan kipattant a szemem egyből észre veszem,
Hogy nem egészen stimmel minden, így helytelenül teszem
De felkelek mert nem tudom mit akarnak
Amit a nyakamba varrnak az egy szimpla szar nap.
A takarót gyorsan magamra rántom,
Mert előre látom, hogy mi lesz és vágom
A mai napra nem marad más, csak a lakás
Talán idebent nem érhet semmiféle csapás.
Na szedd össze magad, első a toalett
Ez igazi megkönnyebbülés, de a papír hova lett?
Na ne!- mondom, mert amíg a fogam mosom
A gatyámra egy gyönyörűséges fogkrémcsík oson.
Azt az arcot frankón kőbe kéne vésni
Ahogy a lábujjam az ágy sarkát finoman megérzi
De mi jöhet még, talán ma mindent vissza kapok?
Hát ezért lettek ilyen hosszúak ezek a napok?

Refrén:
Szar napom van tesó hagyj ma békén
Ne kóstolgass mert még a végén 
Eljár a kezem és csúnyán vétkezem
Hidd el nekem, hogy ezt én se élvezem.
2x

Éget a nap, csak seggelek a teraszon
Ha valaki rám csörög a kagylót lebaszom
Nem érdekel felőlem akárki is lehet,
Mert ezen a napon csak egyetlen szívességet tehet
De nem adja fel, ugyanúgy hív, ugyanúgy zargat
A gép majd közbe lép, de még hallgat
Ahogy a rögzítőn a hely, épp úgy a türelmem is fogy
/"Szia Szabi, remélem ma nem felejtetted el, 
hogy van egy TV riport 9-kor! 
Nem ebédelsz? Majd a lakást...!"/
Fancsali képpel bámulom a sörömet
Túl hideg hozzám, ő se szerez örömet
Egy légy száll rá és a pofámba vigyorog
Rámozdulok, mire a söröm fele kicsorog.
Hát mi van ma. óh mondd mi a f*** van?
Régóta nem voltam ilyen rossz passzban
Ígérem egy miatyánkot felküldök az égbe
Csak ennek a napnak legyen végre vége

Refrén
2x

A nap se bírja nézni, inkább lebújik
Az éjszaka bekúszik, ám csak nem múlik a baj, ajaj
Akár a kés és a vaj, az egyik elkenődik de a másik az raj
A földre fekve lelem meg azt a pontot,
Ahol biztonságban vagyok, itt csak nem rontok
De naiv vagyok, mert itt is utolér
Könyörtelen velem és cseppet sem kímél
A padlóra került a szörny és rajta a rém
Remélem záró számként kínoz a migrén
Amíg én rettegve várom a véget, 
A jókedv a szőnyegen szép kis lyukat éget
Ez nem dráma, de azt tényleg nem vártam,
Hogy kimaradjon valami, de kimaradt az áram
hát behunyom a szemem helyet adva a jónak
És bízva bízok benne, hogy másról szól a holnap.

Refrén
2x

Na ez már tényleg sok mond hova fajulunk mi emberek,
Lassan már az lesz, hogy kimenni nem merek.
Nézz körül, nézd, hogy megváltozott minden,
Úgy viselkedünk akár a bokszolók a ringben.
Tolakodás a buszon egy szaros ülőhelyért,
Ádáz lökdösődés egy liter tejért.
De miért? Hangzik el a jópofa kérdés,
Mindenkiben ott lapul a bűnös kísértés.
Az utcán, „Az utcán” ha valaki dobna egy hátast,
Megadnál mindent csak azért, hogy láthasd,
Hogy nevethess rajta, hogy nevess a baján
Vagy a szembe jövő macho gyerek pumpa szájú csaján.
Számodra az is magasztos öröm,
Ha a nagymuterod kislábujján begyullad a köröm.
Sérvet kapsz öreg, túljátszod a szereped,
Na mi a fasz van velünk? Hova tűnt a szeretet?

Refrén(4x):
„Hééé!” Na de gyerekek,
Hol a szeretet, hisz ez az, ami nélkül más sem megy. 
„Ah!”


Ha egyedül mész bulizni egy tanulság lesz levonva,
Beléd kötnek, mint köracél a betonba.
De tompa szokás, bulinak meg morbid,
Ja 2000-et írunk, az egyszerűség hódít.
Nem kell, hogy okot adj, hogy te legyél a hunyó,
A verekedés a lényeg az egyesélyes bunyó.
„Húúú!” Öt az egyhez még Leóból is kemény,
De pánikra semmi ok, mert megmarad a remény.
Talán, hogy te nyersz, jó ez ugye kizárt,
Rendőrök? „Viccelsz?” Azt másnak se kívánd.
Talán valaki segít, ha arra jár,
Hát ez az! Maximum nézni le áll.
Ha végleg csődöt mond az önvédelmi tudás,
Szégyen a hasznos de célszerű a futás.
Hát ne húzd az időt, és ne mérd fel a terepet,
Mert amit ők most éreznek, az biztos nem a szeretet…

Refrén(4x)

Szeressük egymást gyerekek…
…Na hova lett a szeretet?
Hova tűnt? Hova lett? Na, hova lett a szeretet?
Hősi halált halt, a csatába elesett.
A harcban elvérzett és azt te is érzed,
Hogy csak rajtunk múlott, de mégis csak nézted.
Ennek ellenére mégsem ez az, ami felkavar,
Hanem az, hogy téged még most se zavar.
Amikor baj van, mindig nagyon egyedül érzed magad,
Igaz hogy kicsit megkésve, de rájössz, miből fakad,
Rájössz miből ered és azt is, elismered
Néha nem rossz dolog, hogyha akad, aki szeret.
Azt mondod: -Ajjaj hú ha, mi ez a hülye duma,
Milyen lelkizős lett a Suba,
De hogy mit gondolsz rólam, az nem érdekel,
Csak arra kérlek, hogy ezt ne felejtsd el!

Refrén(6x)

- Na szóval akkor mi lesz a következő nóta?
- Hát a 4 ütem
- Micsoda 4 ütem?
- 4 ütem
- Az miről szól?
- (szív) Szerinted?

-Szevasztok!
-Szeva Szabikám!
Figyelj a zenekarral má' vártunk, akkor a monitort, meg a mikrofonkat nézzük meg, jó?!
-Egyes, egyes... oké, ja jó! Figyelem, kezdhetjük!

ÉS:

Tisztelt hangmérnök úr, 
áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

hangmérnök úr, áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
had szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

óh, a dobokból ha kérhetnék
ide a monitoromba még még még
óh, a dobokból ha kérhetnék
ide a kontrolomba köszönöm, elég

a basszus gitárból még még még
a hangfalamba hogyha kaphatnék
a basszgitárból még szeretnék
ide előre, várj, oké elég

a billenytyűkből ha hallhatnék
elől a lehallgatómba még még még
a billentyűkből még elviselnék
jöhet hozzám előre, jó, elég

a gitárból hogyha kaphatnék
ne legyen szégyenlős, csak tessék, tessék
óh a gitárra rakhat még
állj, kicsit sok lett, vissza, elég

a lemezjátszókból is tehetnénk
hozzám, a monitorunkba még még még
a lemezjátszó ha kérhetném
ide a kontrolomba, szuper, elég

Tisztelt hangmérnök úr, 
áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

hangmérnök úr, áldom azt a kezet, amivel a potméterekhez nyúl,
legyen az billentyű vagy húr
hadd szólaljon meg színpadon innen és a hangfalon túl

Szóval a story ma már mindenkinek ismerős,
kell bele sok-sok rossz na meg egy aprócska hős.
A három testvér közül a legkisebb gyermek,
a zsebében e-eee de a fejében tervek.
A család csak nézett, mert ők mást reméltek,
nemigazán hittek benne, mert semmihez nem értett,
gondolták, persze ez nem egészen így volt,
merthát főszereplőnk valamit nagyonjól elitkolt.
Kicsi meg gyenge, így persze hogy nyer,
csúnya, nade a célnek éppen megfelelt.
Szóval elindult, elindult nekivágott,
nekivágott hogy egyedül hódítsa meg a világot.
Látott, hallott gyönyörű szépet és sok rosszat,
megtapasztalt minden dolgot amit az élet csak hozhat.
Elhatározta, hogy ezeket rímekbe fonja
és a nagyérdeműnek egyszer majd mindezt elmondja.

Refrén:
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Mondjad!
Tovább is van mondjam még? Na gyere mond (mond) mond (mond) mond.

Néha félre érthető lehet egy aranyszabály:
jótett helyébe jót várj!
Ha-ha jót várt az tuti várt úgy 3-4 évet,
mire szerencse bácsi végre közelbe tévedt.
Nem tökölt csak eképpen szólt: Höhö király!
Megkűzdöttem érte kérlek add ki ami kijár.
Jól megkapta, valahogy így: háhá neszej
ágy csomó suska meg á királylány keze!
Nem és nem és nem. Az igazi álmom nem ez.
Mit kezdjek egy kézzel frankón kéne egy lemez?! 
Kérlek szépen amíg a többi csapat lazít,
kiadhatnánk végre egy aprócsak kis kazit.
Eképpen született a boldogító igen: Ez igen!
Boldogító a karrier így sinen.
S innen a története még jobb egy fokkal,
a sorstól elégtételt vett, de joggal.

Refrén.

Aki már azt hitte vége, annak rossz hír, téved.
Ugyanis főhősünk most zárt egy szép, sikeres évet.
Többre vitte, mint amit álmaiban lehetett,
ezt mutatják a díjak, és a furcsa színű lemezek.
A jobb kezében arany, a balban meg a platina,
Gyulafirátót büszke: Szép volt Szabika!
A díjak úgy ezzel nagy fejesekkel kezzel,
csak mostanában hallgat, biztos valamin eszel.
Agyal azon, hogy mitől furcsa fazon,
hogy megmaradjon ilyennek, s túlnőjjön a gazon.
Kár volt, hogy látott, de lesz ahogy lesz,
a publikumnak rappel és a többiekre tesz.
Így is eleget kapott és tudja minden véges,
de ebben csak a közönség az illetékes.
Hát döntsön az aki dönt, ezt sose kérdezték,
szóval tovább is van mondjam még?

Refrén.

Ugyanúgy keltem aznap reggel is akárcsak máskor. 
Égő gyomor, fájó fej, ugrás ki az ágyból.
Jézusom már négy van! Hát akkor gyerünk! 
Mi legyen a mai program? Csajozni megyünk! 
Amíg a család még lát rendezetten haladok aztán nagy gáz, 
de tuti, hogy stresszelnek a haverok. 
Dudálok, fütyülök, felcsörgök, majd intek. 
Az valami agyrém amire összeszedem mindet, 
de kész, itt az egész banda padba rakva. 
A hangulat is meg van csavarva nagy palackba. 
Az autó ugrál, a helyszín nem az USA, 
ez nem valami extra, hanem egy motor halál tusa.
Na irány! Felkerekedett egy autónyi zsivány. 
Simán kiszúrtunk minden helyet, ami silány, 
és ekkor még kiküszöbölhettem volna a hibát, 
de csak a járgányba begyógyulva. Kortyoltam a piát. 

Refr.: 2x 

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú) 
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá) 
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó) 
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá) 

Beszabadultunk végre valami franko kis helyre. 
Körbe- körbe csajok szinte ugyanúgy ahogy a tervbe 
volt írva és aki nem úgy kezdte, hogy Tűnés,
arra rávetettem magamat és beindult a fűzés. 
Na gyere, gyere baby gyere közelebb, ha akarod,
ha valami jót akarsz magadnak told ide a farod. 
Hogy miből is jött rá nem tudom, csak várta, hogy nyúzom, 
de annak nem áll ellen, amit a fülébe súgok. 
Az első reakciód, hogy meglett. ÚÚÚ! 
Csak ámulsz, mert hatalmasnak látod. ÁÁÁ! 
Egy szösszenetnyit feldobom a kedved. ÓÓÓ! 
És a végén majd cseppet se bánod. ÁÁÁ! 
Nem igazán ellenkezett és így simán ment minden. 
Nagyobbat alakítottam, mint egy Hardcore szexfilmben 
a főhős, de nem is ez itt a lényeg. 
Mondom, hogy meg volt, frankon nem kamuzok, 
tényleg. 
Egyre jobban meglátszott az alkohol többlet.
Magamnál voltam, ugyanis tudtam, hogy több lett. 
Emlékszem, hogy még a végén haza kísértem, 
de valami furcsa oknál fogva többre már nem.

Refr.: 2x 

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú) 
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá) 
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó) 
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá) 

Ugyanúgy keltem aznap reggel is akárcsak egyszer. 
Égő gyomor, fájó fej, megszólal a vekker. 
Jézusom már négy van? ! Já, hogy ez a telefon!
Nem is a csaj volt furcsa, hanem a szöveg, amit belenyom. 
Te mit csinálnál, hogyha ilyesmiket hallasz: 
Há- hállo! Szia Szabi! A- alszasz? Anyád, mondtam. 
Valamit tudtam nem stimmel, de ennyire nem? !
Hát frankon azt hittem, hogy viccel. 
Leszaladtam a kocsihoz és beindítottam gyorsan. 
A szemtanúkat kikérdeztem szépen és sorban. 
A haverok meg csak nyugtattak: Remélem jobb lesz! 
Há- há! Ne hülyéskedj ember, jobb, mint a Loknessz. 
ÁÁÁ, de nem- nem! Elszállt a remény, 
amikor ismét megpillantottam, na az volt a kemény! 
Soha nem gondoltam volna, hogy így felráz. 
Megláttam, aztán vissza kettő, padló gáz.

Refr.: 4x 

Az első reakciód, hogy meglett! (úúú) 
Csak ámulsz, mert csodásnak látod. (ááá) 
Egy szösszenetnyit alábbhagy a kedved. (óóó) 
És a végén már kifejezetten bánod. (ááá)

Újra itt van a szörny kezeket fel, nincs semmi baj én még nem tűntem el!
Újra itt van a szörny kezeket fel, kicsi ország. hello...

Három év bús komor csend mióta lemez megjelent, közben más lett a trend, de a múltat és jelent összevetve gondolatok tömkelege lepte el az elmém (boooo) hogyha megénekelném. Mindezek megmozgatták a kezet, felélesztve a tüzet így a szövegíró füzet ismét, telni kezdett és ez teccett, a siker mégis megosztott lesz akár a kezdet. Van ki fejcsóválva mind két kezét karba tette, a fogát fente de nem voltam meg lepve mivel a sors hozzá edzett de mégsem ez a legszebb, hanem, hogy kibebaszott sok embernek teccett. Csak nekik, csak miattuk szólalok meg újra világosságot gyújtva mert a sok sutyerák sötétségbe fúlva rá döbben, hogy nem ők vannak többen így helyettem tünnek el mint szürkeszamár a ködben.

Jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár Jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár 

Csitt, csend legyen, csak hegyezd a füledet,
a semmiből előbújik egy bekódolt üzenet
Egy meggyengült jel, szinte alig veszem észre,
figyelem ez egy felhívás a közelgő vészre
S.s. O.o S.s máris esik,
a meteorológusok megrémülve lesik,
megrémülve figyelik, hiszen Mindjárt megárad,
de minek is kell fizetni nekünk ekkora árat?
A hibás, ki más lehet, mint a Teremtés koronája, 
aggodalomra semmi ok, a természet majd honorálja. 
Máshogy igaz, ugyanis bölcs és nem okos, 
mi csináltunk mindent így a büntetés jogos. 
Jogosan büntet, hatalmas a bűntett 
megelégelt bennünket így kispadra ültet, 
vadul szapul és hoz egy orvosi döntést,: 
a beavatkozás első lépése: TÖRLÉS! 

Refr: 

Jöjjön hát az ár, jöjjön a vízözön,
ha kell, ha nem így jó, igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel, 
hiszen az elmúlással egy új majd életre kel. 
Jöjjön hát az ár, jöjjön a vízözön, 
ha kell, ha nem így jó. Igen én köszönöm. 
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel, 
hiszen az elmúlással egy új majd életre kel. 

A visszaszámolásból itt az első szám a TÍZ,
KILENC törékeny számjegy, s megindul a víz,
vesszen, ami csak veszhet, mert baromi nagy a góc,
mi meneküljön, meg hogy ha nekünk minden NYOLC. 
Eljátszottunk mindent, amikor magas volt a tét, 
jól megfizetünk érte, mert most kifejti düHÉT. 
Áttetsző látszat, a rengeteg embert áltat, 
s ha megeszi ezt az átlag, az ugyanígy ránk is átHAT. 
Mennyin múlott, mennyi apró-cseprő dolgon, 
De most már nem csak itt a Földön, hanem hát fenn a Holdon. Pusztít az ember nevű vírus-vírus, 
feketelistás mutáns, önpusztító típus. 
Teljes erővel küzd, de már régóta döglött, 
élt, ahogy élt, ezzel a sorsa felől döntÖTt, 
a Föld lett a tetem, az ember pedig a légy. 
Szépen belepett mindent, s ettől vége van, NÉGY! 

[Refr]

3-2-1-zéró beindul a vízözön, 
én nem tettem semmit, pedig hát átláttam a ködön. 
Hisz az ember csak pusztít, csak pazarol, és csak piszkít, 
de elég volt állj! A víz meg majd tisztít. 
Majd megtisztít, megszabadít a gondtól és portól, 
az idő egy tökéletes DNS-t kódol, 
egy tökéletes életformát világra hoz, 
bár van bennük jó, de sajnos rengeteg a rossz ( rossz ) . 
Kéne egy csónak a tenyérnyi jónak, 
hogy a befeketített múltból még lehessen holnap, 
s bár tudtuk, hogy baj van, hogy zsákutca közeleg, 
de kifelejtettük, hogy itt már nincsenek mentő kötelek. 
Mi lesz majd, ki tudja meddig tart, 
valaki elmondja-e nekik, milyen ingatag a part, 
mert ha felül a gálya, elül a víznek árja. 
Reményt gyúl, de a víz marad az úr. 

[Refr 2X]

(jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár, jöjjön hát az ár)X2

Csitt csend legyen csak hegyezd a füledet,
A semmiből előbujik egy bekódolt üzenet,
Egy meggyengült jel, szinte alig veszem észre,
Figyelem ez egy felhívás a közelgő vészre.

S. (s) o. (o) s., máris esik.
A meteorológusok meg rémülve lesik,
Megrémülve figyelik hiszen mindjárt megárad.
De minek is kell nekünk fizetni ekkora árat?

A hibás ki más lehet mint a teremtés koronája.
Aggodalomra semmi ok a természet majd honorálja,
Máshogy igaz, ugyanis bölcs és nem okos,
kicsináltunk mindent így a büntető jogos.

Jogosan büntet, hatalmas a bűntett.
Megelégelt bennünket így kispadra ültet,
vadul szapul és hoz egy orvosi döntést.
A beavatkozás első lépése törlés

ref.x2 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.

A visszaszámolásból itt az első szám a TÍZ.
KILENC törékeny számjegy s megindul a víz.
Vesszen ami csak veszhet mert baromi nagy a góc.
Mi meneküljön meg hogyha nekünk minden NYOLC.

Eljátszottunk mindent mikor magas volt a tét,
Jól megfizetünk érte mert most kifejti düHÉT.
Áttetsző látszat, rengeteg embert áltat,
S ha megfeszélyezte az átlag az ugyanúgy ránk is át HAT

Mennyin múlott, mennyi apró, cseprő dolgon.
De mostmár nem csak itt a földön hanem ott fenn a holdon,
Pusztít az ember nevü vírus (vírus).
Feketelistás mutáns, önpusztító típus.

Teljes erővel küzd még, de már régóta döglött.
Élt ahogy élt ezzel a sorsa felől dontÖT.
A föld lett a tetem az ember pedig a légy,
Szépen belepett mindent s ettől vége van NÉÉÉGY.

ref.x2 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.

HÁROM, KETTŐ, EGY, ZÉRÓ, beindul a vízözön,
Én nem tettem semmit pedig hát átláttam a ködön.
Hisz az émber csak pusztít, csak pazarol, és csak piszkít,
De elégvolt ÁÁLLJ a víz meg majd tisztít.

Majd megtisztít megszabadít a gondtól és portól,
Az idő egy tökéletes DNS-t kódol,
Egy tökéletes életformát, világra hoz (hoz),
Bár van bennük jó, de sajnos rengeteg a rossz (rossz).

Kéne egy csónak a tenyérnyi jónak,
Hogy a befeketített múltból még lehessen holnap.
S bár tudtuk hogy baj van hogy zsákutca közeleg,
De kifelejtettük hogy itt már nincsenek mentő kötelek.

Mi lessz majd? Ki tudja meddig tart?
Valaki elmondja-e nekik milyen ingatag a part?
Mertha felül a gálya, alul a víznek árja,
remény gyúl de a víz marad az úr.

ref.x4 :
Jöjjön hát az ár (jöjjön hát az ár) jöjjön a vízözön
Ha kell ha nem így jó igen én köszönöm.
S bár nagy kár érte, de már nem érdekel,
Hiszen az elmúlással egy újj majd életre kel.